---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: ギャラリー, PowerShell, コマンドレット, PSGallery
title: ソーシャル メディアやコメントを使用したフィードバックの提供
ms.openlocfilehash: a8e6097de4a565b504189b0b0488c45b6d78a8b6
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/16/2018
ms.locfileid: "34188141"
---
# <a name="providing-feedback-via-social-media-or-comments"></a>ソーシャル メディアやコメントを使用したフィードバックの提供

PowerShell ギャラリーでは、ユーザーがアイテムへのパブリック フィードバックを提供する 2 つの方法がサポートされています。

- 左端のリンクを使用して、Facebook、LinkedIn、Twitter などのソーシャル メディア サイト内でアイテムを "共有" する。
- コメント機能を使用してユーザーがアイテムへのコメントを投稿し、作成者は公開しているアイテムへのコメントを確認する。

## <a name="social-media-feedback"></a>ソーシャル メディア フィードバック

PowerShell ギャラリー内にある各アイテムのページの左側には、Facebook、LinkedIn、Twitter のリンクがあります。
これらのリンクをクリックすることでソーシャル メディア サイトが開き、アイテムへのリンクをすぐに共有できます。

ユーザーが PowerShell ギャラリーのアイテムを共有するには、選択したサイトにログインする必要があります。

他のユーザーに勧めたいアイテムを見つけた場合も、こうすることをお勧めします。
PowerShell ギャラリーでは、アイテムの "共有" について各ソーシャル メディア サイトを確認し、各ソーシャル メディア サイト内でアイテムが共有された回数を表示します。
これにより、アイテムが共有された回数のみが表示されるため、他のユーザーからは "いいね!" と評価されたアイテムであると解釈されます。


## <a name="comments"></a>備考

PowerShell ギャラリーでは LiveFyre サービスを使用しており、ユーザーはアイテムに対するコメントを追加できます。
推奨したいものやフィードバックがあるユーザーはこの機能を使用することで、アイテムのページを訪れる人が見ることのできるフィードバックを提供できます。
アイテムの所有者はこのフィードバックをフォローして、コメントが投稿されたときに通知されるように設定できます。

コメント システムは LiveFyre に基づいています。このサービスは、Microsoft が管理するものではない独自サービスのため、使用には別途ログインが必要になります。
アイテムにコメントする、または自分のアイテムへのコメントをフォローすることを選択する場合、初回は LiveFyre アカウントを作成するためのダイアログが表示されます。

LiveFyre アカウントを作成してログインすると、アイテムにフィードバックするコメントを作成できます。次に [Post comment...]\(コメントを投稿する\)をクリックします。コメントはすぐには表示されません。
ギャラリーのアイテムに関するコメントは PowerShell ギャラリーの管理者によって管理されており、すべての投稿はモデレーターによる確認の後に公開されて、他のユーザーに表示されます。
コメントを管理する目的は、コメントの内容が、PowerShell ギャラリーの[使用条件](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms)に準拠した公的な振る舞いになっているかを確認するためです。

アイテムの所有者は LiveFyre に投稿されたコメントをフォローすることをお勧めします。
LiveFyre アカウントが必要です。LiveFyre でアイテムを公開する際に用いる電子メール アドレスと同じものを使用することをお勧めします。
コメントをフォローするには、LiveFyre にログインし、所有者として表示されているアイテムのいずれかに移動します。
各アイテムの下部にある [Comment]\(コメント\) ボックスの下に、[+Follow]\(フォロー\) と表示されています。
これをクリックすると、アイテムに新しいコメントが作成されるたびに、登録されている電子メール アドレスに LiveFyre から電子メールが送信されます。