---
title: Windows PowerShell ISE のアクセシビリティ
ms.custom: na
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: a078f9d1-dd6b-4323-b16d-0622cd993aa8
---
# Windows PowerShell ISE のアクセシビリティ
このトピックは、[!INCLUDE[ise_1](../Token/ise_1_md.md)] の便利なアクセシビリティ機能について説明しています。

[コンソール ウィンドウとスクリプト ウィンドウのサイズと場所を変更する方法](#bkmk_1)
[テキストを編集するためのキーボード ショートカット](#bkmk_2)
[スクリプトを実行するためのキーボード ショートカット](#bkmk_3)
[ビューをカスタマイズするためのキーボード ショートカット](#bkmk_4)
[スクリプト デバッグ用のキーボード ショートカット](#bkmk_5)
[Windows PowerShell のタブのキーボード ショートカット](#bkmk_6)
[開始および終了のキーボード ショートカット](#bkmk_7)
Microsoft は、あらゆるユーザーの皆様に使いやすい製品とサービスをお届けできるように努めています。 以下のトピックでは、障碍のある方に [!INCLUDE[ise_2](../Token/ise_2_md.md)] を快適にご利用いただくための機能、製品、およびサービスについて説明します。

[!INCLUDE[ise_2](../Token/ise_2_md.md)] は、ハイ コントラスト モードをサポートしています。 視覚に障碍のある方のために、ブレークポイントを管理するコマンドレット ([Get-PSBreakpoint](assetId:///0bf48936-00ab-411c-b5e0-9b10a812a3c6)、[Set-PSBreakpoint](assetId:///6afd5d2c-a285-4796-8607-3cbf49471420) など) を通じて、ブレークポイント情報をご利用いただけます。 詳しくは、「[Windows PowerShell ISE でスクリプトをデバッグする方法](../Topic/How-to-Debug-Scripts-in-Windows-PowerShell-ISE.md#bkmk_1)」の「ブレークポイントを管理する方法」をご覧ください。 Microsoft Windows のアクセシビリティ機能とユーティリティに加え、Windows PowerShell ISE には、身体に障碍のある方に役立つ次の機能が備わっています。

-   キーボード ショートカット

-   構文を色分けした表や、[$psISE.Options](assetId:///75e2a76f-f3d1-490b-ad5d-e3829946aabb) スクリプト オブジェクトを使用して他のいくつかの色の設定を変更する機能。

-   テキスト サイズの変更

## <a name="bkmk_1"></a>コンソール ウィンドウとスクリプト ウィンドウのサイズと場所を変更する方法
コンソール ウィンドウとスクリプト ウィンドウのサイズと場所の変更は、次の手順で実行できます。 サイズと場所に加える変更は、[!INCLUDE[ise_2](../Token/ise_2_md.md)] を再び開くときに保持されています。

### スクリプト ウィンドウとコンソール ウィンドウのサイズを変更するには

1.  スクリプト ウィンドウとコンソール ウィンドウの間にある境界線の上にマウスのポインターを置いて止めます。

2.  マウスのポインターが両方向矢印に変わったら、境界線をドラッグして、ウィンドウ サイズを変更します。

### スクリプト ウィンドウとコンソール ウィンドウを移動するには
次のいずれかの操作を行います。

-   スクリプト ウィンドウをコマンド ウィンドウと出力ウィンドウの上に移動するには、**Ctrl+1** を押すか、ツール バーの **[スクリプト ウィンドウを上に表示]** アイコンをクリックするか、**[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを上に表示]** をクリックします。

-   スクリプト ウィンドウをコンソール ウィンドウの右側に移動するには、**Ctrl+2** を押すか、ツール バーの **[スクリプト ウィンドウを右側に表示]** アイコンをクリックするか、**[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを右側に表示]** をクリックします。

-   スクリプト ウィンドウを最大表示するには、**Ctrl+3** を押すか、ツール バーの **[スクリプト ウィンドウを最大表示]** アイコンをクリックするか、**[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを最大表示]** をクリックします。

-   コンソール ウィンドウを最大表示し、スクリプト ウィンドウを非表示にするには、タブの行の右端にある **[スクリプト ウィンドウを非表示にします]** アイコンをクリックするか、**[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを表示]** メニュー オプションをクリックして選択解除します。

-   コンソール ウィンドウを最大表示しているときに、スクリプト ウィンドウを表示するには、タブの行の右端にある **[スクリプト ウィンドウを表示]** アイコンをクリックするか、**[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを表示]** メニュー オプションをクリックして選びます。

## <a name="bkmk_2"></a>テキストを編集するためのキーボード ショートカット
テキストを編集するときに、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|使用する場所|
|----------|----------------------|----------|
|**コピー**|Ctrl+C|スクリプト ウィンドウ、コマンド ウィンドウ、出力ウィンドウ|
|**［切り取り］**|Ctrl+X|スクリプト ウィンドウ、コマンド ウィンドウ|
|**スクリプト内を検索**|Ctrl+F|スクリプト ウィンドウ|
|**スクリプト内で次を検索**|F3|スクリプト ウィンドウ|
|**スクリプト内で前を検索**|Shift+F3|スクリプト ウィンドウ|
|**貼り付け**|Ctrl+V|スクリプト ウィンドウ、コマンド ウィンドウ|
|**やり直す**|Ctrl+Y|スクリプト ウィンドウ、コマンド ウィンドウ|
|**スクリプト内で置換**|Ctrl+H|スクリプト ウィンドウ|
|**上書き保存**|Ctrl+S|スクリプト ウィンドウ|
|**［すべて選択］**|Ctrl+A|スクリプト ウィンドウ、コマンド ウィンドウ、出力ウィンドウ|
|**元に戻す**|Ctrl+Z|スクリプト ウィンドウ、コマンド ウィンドウ|

## <a name="bkmk_3"></a>スクリプトを実行するためのキーボード ショートカット
スクリプト ウィンドウでスクリプトを実行する場合、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**新規**|Ctrl+N|
|**［開く］**|Ctrl+O|
|**実行**|F5|
|**選択範囲の実行**|F8|
|**実行を中止**|Ctrl+Break。 コンテキストが明確な場合 (選ばれているテキストがない場合)、Ctrl+C を使用できます。|
|**タブ移動** (次のスクリプトへ)|Ctrl+Tab **メモ:** 次のスクリプトへのタブは、PowerShell タブを 1 つ開いている場合、または PowerShell タブを複数開いている場合にだけ機能します。ただし、フォーカスはスクリプト ウィンドウにあります。|
|**タブ移動** (前のスクリプトへ)|Ctrl+Shift+Tab **メモ:** 前のスクリプトへのタブは、PowerShell タブを 1 つだけ開いている場合、または PowerShell タブを複数開いている場合に機能します。フォーカスはスクリプト ウィンドウにあります。|

## <a name="bkmk_4"></a>ビューをカスタマイズするためのキーボード ショートカット
次のキーボード ショートカットを使用して、[!INCLUDE[mshgraphicalhostshort](../Token/mshgraphicalhostshort_md.md)] のビューをカスタマイズできます。 アプリケーションのすべてのウィンドウから利用可能です。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**コマンド ウィンドウに移動**|Ctrl+D|
|**出力ウィンドウに移動**|Ctrl+Shift+O|
|**スクリプト ウィンドウに移動**|Ctrl+I|
|**スクリプト ウィンドウを表示**|Ctrl+R|
|**スクリプト ウィンドウを隠す**|Ctrl+R|
||
|**スクリプト ウィンドウを上に移動**|Ctrl+1|
|**スクリプト ウィンドウを右に移動**|Ctrl+2|
|**スクリプト ウィンドウを最大表示**|Ctrl+3|
|**拡大**|Ctrl++ (プラス記号)|
|**縮小**|Ctrl+- (マイナス記号)|

## <a name="bkmk_5"></a>スクリプト デバッグ用のキーボード ショートカット
スクリプトをデバッグするときに、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|使用する場所|
|----------|---------------------|----------|
|**実行/続行**|F5|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ イン**|F11|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ オーバー**|F10|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ アウト**|Shift+F11|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**呼び出し履歴の表示**|Ctrl+Shift+D|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ブレークポイントの一覧表示**|Ctrl+Shift+L|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ブレークポイントの設定/解除**|F9|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**すべてのブレークポイントを削除**|Ctrl+Shift+F9|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**デバッガーの停止**|Shift+F5|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|

> [!NOTE]
> Windows PowerShell ISE でスクリプトをデバッグする場合は、Windows PowerShell コンソール用に設計されたキーボード ショートカットも使用できます。 それらのショートカットを使用するには、コマンド ウィンドウでショートカットを入力してから Enter キーを押します。

|操作|キーボード ショートカット|使用する場所|
|----------|---------------------|----------|
|**続行**|C|コマンド ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ イン**|S|コマンド ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ オーバー**|V|コマンド ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ アウト**|O|コマンド ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**最後のコマンドを繰り返す** (ステップ インまたはステップ オーバーで使用)|Enter|コマンド ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**呼び出し履歴の表示**|K|コマンド ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**デバッグの停止**|Q|コマンド ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**スクリプトの一覧を表示**|L|コマンド ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**コンソールのデバッグ コマンドの表示**|H または ?|コマンド ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|

## <a name="bkmk_6"></a>Windows PowerShell のタブのキーボード ショートカット
Windows PowerShell のタブを使用するときに、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**PowerShell タブを閉じる**|Ctrl+W|
|**PowerShell タブの新規作成**|Ctrl+T|
|**前の PowerShell タブ**|Ctrl+Shift+Tab。 このショートカットは、任意の PowerShell タブ上で開いているファイルがない場合にのみ機能します。|
|**次の Windows PowerShell タブ**|Ctrl+Tab。 このショートカットは、任意の PowerShell タブ上で開いているファイルがない場合にのみ機能します。|

## <a name="bkmk_7"></a>開始および終了のキーボード ショートカット
次のキーボード ショートカットを使用して、Windows PowerShell コンソール (PowerShell.exe) を起動したり、[!INCLUDE[mshgraphicalhostshort](../Token/mshgraphicalhostshort_md.md)] を終了したりできます。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**終了**|Alt+F4|
|**PowerShell.exe を起動** ([!INCLUDE[psconsole](../Token/psconsole_md.md)])|Ctrl+Shift+P|

## 参照
[Windows PowerShell ISE の使用](../Topic/Using-the-Windows-PowerShell-ISE.md)



<!--HONumber=Apr16_HO1-->


