---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell, コマンドレット
title: Windows PowerShell ISE のアクセシビリティ
ms.openlocfilehash: 416b18dd492ca04d98b5adf9f7f0f88ea495740a
ms.sourcegitcommit: a6f13c16a535acea279c0ddeca72f1f0d8a8ce4c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/12/2019
ms.locfileid: "67030632"
---
# <a name="accessibility-in-windows-powershell-ise"></a>Windows PowerShell ISE のアクセシビリティ

このトピックでは、Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) の役に立つアクセシビリティ機能について説明します。

* [コンソール ウィンドウとスクリプト ウィンドウのサイズと場所を変更する方法](#how-to-change-the-size-and-location-of-the-console-and-script-panes)
* [テキストを編集するためのキーボード ショートカット](#keyboard-shortcuts-for-editing-text)
* [スクリプトを実行するためのキーボード ショートカット](#keyboard-shortcuts-for-running-scripts)
* [ビューをカスタマイズするためのキーボード ショートカット](#keyboard-shortcuts-for-customizing-the-view)
* [スクリプト デバッグ用のキーボード ショートカット](#keyboard-shortcuts-for-debugging-scripts)
* [Windows PowerShell のタブのキーボード ショートカット](#keyboard-shortcuts-for-windows-powershell-tabs)
* [開始および終了のキーボード ショートカット](#keyboard-shortcuts-for-starting-and-exiting)

Microsoft は、あらゆるユーザーの皆様に使いやすい製品とサービスをお届けできるように努めています。 以下のトピックでは、障碍のある方に Windows PowerShell ISE を快適にご利用いただくための機能、製品、およびサービスについて説明します。

Windows PowerShell ISE は、ハイ コントラスト モードをサポートしています。 視覚に障碍のある方のために、ブレークポイントを管理するコマンドレット ([Get-PSBreakpoint](https://technet.microsoft.com/library/0bf48936-00ab-411c-b5e0-9b10a812a3c6)、[Set-PSBreakpoint](https://technet.microsoft.com/library/6afd5d2c-a285-4796-8607-3cbf49471420) など) を通じて、ブレークポイント情報をご利用いただけます。 詳しくは、「[Windows PowerShell ISE でスクリプトをデバッグする方法](How-to-Debug-Scripts-in-Windows-PowerShell-ISE.md)」の「ブレークポイントを管理する方法」をご覧ください。 Microsoft Windows のアクセシビリティ機能とユーティリティに加え、Windows PowerShell ISE には、身体に障碍のある方に役立つ次の機能が備わっています。

- キーボード ショートカット

- 構文を色分けした表や、[$psISE.Options](https://technet.microsoft.com/library/75e2a76f-f3d1-490b-ad5d-e3829946aabb) スクリプト オブジェクトを使用して他のいくつかの色の設定を変更する機能。

- テキスト サイズの変更

## <a name="how-to-change-the-size-and-location-of-the-console-and-script-panes"></a>コンソール ウィンドウとスクリプト ウィンドウのサイズと場所を変更する方法

コンソール ウィンドウとスクリプト ウィンドウのサイズと場所の変更は、次の手順で実行できます。 Windows PowerShell ISE を再び開いたときに、サイズと場所に加えた変更が保持されています。

### <a name="to-resize-the-script-pane-and-console-pane"></a>スクリプト ウィンドウとコンソール ウィンドウのサイズを変更するには

1. スクリプト ウィンドウとコンソール ウィンドウの間にある境界線の上にマウスのポインターを置いて止めます。

2. マウスのポインターが両方向矢印に変わったら、境界線をドラッグして、ウィンドウ サイズを変更します。

### <a name="to-move-the-script-pane-and-console-pane"></a>スクリプト ウィンドウとコンソール ウィンドウを移動するには

次のいずれかの操作を行います。

- スクリプト ウィンドウをコンソール ウィンドウの上に移動するには、**CTRL + 1** を押すか、ツール バーの **[スクリプト ウィンドウを上に表示]** アイコンをクリックするか、 **[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを上に表示]** をクリックします。

- スクリプト ウィンドウをコンソール ウィンドウの右側に移動するには、**CTRL + 2** を押すか、ツール バーの **[スクリプト ウィンドウを右側に表示]** アイコンをクリックするか、 **[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを右側に表示]** をクリックします。

- スクリプト ウィンドウを最大表示するには、**CTRL + 3** を押すか、ツール バーの **[スクリプト ウィンドウを最大表示]** アイコンをクリックするか、 **[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを最大表示]** をクリックします。

- コンソール ウィンドウを最大表示し、スクリプト ウィンドウを非表示にするには、タブの行の右端にある **[スクリプト ウィンドウを非表示にします]** アイコンをクリックするか、 **[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを表示]** メニュー オプションをクリックして選択解除します。

- コンソール ウィンドウを最大表示しているときに、スクリプト ウィンドウを表示するには、タブの行の右端にある **[スクリプト ウィンドウを表示]** アイコンをクリックするか、 **[表示]** メニューで **[スクリプト ウィンドウを表示]** メニュー オプションをクリックして選びます。

## <a name="keyboard-shortcuts-for-editing-text"></a>テキストを編集するためのキーボード ショートカット

テキストを編集するときに、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|使用する場所|
|----------|----------------------|----------|
|**コピー**|CTRL キーを押しながら C|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|
|**切り取り**|CTRL + X|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|
|**スクリプト内を検索**|CTRL + F|スクリプト ウィンドウ|
|**スクリプト内で次を検索**|F3|スクリプト ウィンドウ|
|**スクリプト内で前を検索**|SHIFT + F3|スクリプト ウィンドウ|
|**貼り付け**|CTRL + V|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|
|**やり直す**|CTRL + Y|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|
|**スクリプト内で置換**|CTRL + H|スクリプト ウィンドウ|
|**上書き保存**|Ctrl + S|スクリプト ウィンドウ|
|**すべて選択**|CTRL + A|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|
|**元に戻す**|CTRL + Z|スクリプト ウィンドウ、コンソール ウィンドウ|

## <a name="keyboard-shortcuts-for-running-scripts"></a>スクリプトを実行するためのキーボード ショートカット

スクリプト ウィンドウでスクリプトを実行する場合、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**新規**|Ctrl + N|
|**開く**|Ctrl + O|
|**実行**|F5|
|**選択範囲の実行**|F8|
|**実行を中止**|CTRL + BREAK コンテキストが明確な場合 (選ばれているテキストがない場合)、CTRL + C を使用できます。|
|**タブ移動** (次のスクリプトへ)|Ctrl + Tab **注:** 次のスクリプトへのタブは、PowerShell タブを 1 つ開いている場合、または PowerShell タブを複数開いている場合にだけ機能します。ただし、フォーカスはスクリプト ウィンドウにあります。|
|**タブ移動** (前のスクリプトへ)|Ctrl + Shift + Tab **注:** 前のスクリプトへのタブは、PowerShell タブを 1 つだけ開いている場合、または PowerShell タブを複数開いている場合に機能します。フォーカスはスクリプト ウィンドウにあります。|

## <a name="keyboard-shortcuts-for-customizing-the-view"></a>ビューをカスタマイズするためのキーボード ショートカット

次のキーボード ショートカットを使用して、Windows PowerShell ISE のビューをカスタマイズできます。 アプリケーションのすべてのウィンドウから利用可能です。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**コンソール ウィンドウに移動**|CTRL + D|
|**スクリプト ウィンドウに移動**|CTRL + I|
|**スクリプト ウィンドウを表示**|CTRL + R|
|**スクリプト ウィンドウを非表示にする**|CTRL + R|
||
|**スクリプト ウィンドウを上に移動**|CTRL + 1|
|**スクリプト ウィンドウを右に移動**|CTRL + 2|
|**スクリプト ウィンドウを最大表示**|CTRL + 3|
|**拡大**|CTRL + + (プラス記号)|
|**縮小**|CTRL + - (マイナス記号)|

## <a name="keyboard-shortcuts-for-debugging-scripts"></a>スクリプト デバッグ用のキーボード ショートカット

スクリプトをデバッグするときに、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|使用する場所|
|----------|---------------------|----------|
|**実行/続行**|F5|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ イン**|F11|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ オーバー**|F10|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ アウト**|SHIFT + F11|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**呼び出し履歴の表示**|CTRL + SHIFT + D|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ブレークポイントの一覧表示**|CTRL + SHIFT + L|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ブレークポイントの設定/解除**|F9|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**すべてのブレークポイントの削除**|CTRL + SHIFT + F9|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**デバッガーの停止**|SHIFT + F5|スクリプト ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|

> [!NOTE]
>
> Windows PowerShell ISE でスクリプトをデバッグする場合は、Windows PowerShell コンソール用に設計されたキーボード ショートカットも使用できます。 それらのショートカットを使用するには、コンソール ウィンドウでショートカットを入力してから Enter キーを押します。

|操作|キーボード ショートカット|使用する場所|
|----------|---------------------|----------|
|**続行**|C|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ イン**|S|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ オーバー**|V|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**ステップ アウト**|O|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**最後のコマンドを繰り返す** (ステップ インまたはステップ オーバーで使用)|Enter|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**呼び出し履歴の表示**|K|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**デバッグの停止**|Q|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**スクリプトの一覧表示**|L|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|
|**コンソールのデバッグ コマンドの表示**|H または ?|コンソール ウィンドウ、スクリプトのデバッグ時|

## <a name="keyboard-shortcuts-for-windows-powershell-tabs"></a>Windows PowerShell のタブのキーボード ショートカット

Windows PowerShell のタブを使用するときに、次のキーボード ショートカットを使用できます。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**PowerShell タブを閉じる**|Ctrl + W|
|**PowerShell タブの新規作成**|CTRL + T|
|**前の PowerShell タブ**|CTRL + SHIFT + TAB。 このショートカットは、任意の PowerShell タブ上で開いているファイルがない場合にのみ機能します。|
|**次の Windows PowerShell タブ**|CTRL + Tab。 このショートカットは、任意の PowerShell タブ上で開いているファイルがない場合にのみ機能します。|

## <a name="keyboard-shortcuts-for-starting-and-exiting"></a>開始および終了のキーボード ショートカット

次のキーボード ショートカットを使用して、Windows PowerShell コンソール (PowerShell.exe) を起動したり、Windows PowerShell ISE を終了したりできます。

|操作|キーボード ショートカット|
|----------|---------------------|
|**終了**|Alt + F4|
|**PowerShell.exe を起動** (Windows PowerShell コンソール)|CTRL + SHIFT + P|

## <a name="see-also"></a>参照

[Windows PowerShell ISE の紹介](Introducing-the-Windows-PowerShell-ISE.md)
