---
title: 更新可能なヘルプの概要 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 4e962890fa1d5c282a02a89f0ae2e263844c635e
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56856968"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="507bf-102">更新可能なヘルプの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="507bf-103">このドキュメントでは、設計と、Windows PowerShell の更新可能なヘルプ機能の操作の概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-104">これについては、Windows PowerShell のヘルプ トピックをユーザーに提供するモジュールの作成者などの意図します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="507bf-105">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="507bf-106">Windows PowerShell のヘルプ トピックは、Windows PowerShell のエクスペリエンスの不可欠な部分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-107">Windows PowerShell モジュールのようにヘルプ トピックは更新され、作成者によると Windows PowerShell ユーザー コミュニティの貢献によって強化継続的にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="507bf-108">*更新可能なヘルプ*Windows PowerShell 3.0 で導入された機能により、ユーザーが、新しいモジュールをダウンロードすることがなく、組み込みの Windows PowerShell コマンドの場合でも、コマンド プロンプトでヘルプ トピックの最新バージョンをあること、またはWindows Update を実行しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-109">更新可能なヘルプの更新が簡単なヘルプ トピックの最新バージョンをインターネットからダウンロードし、ユーザーのローカル コンピューター上の適切なサブディレクトリでインストールされるコマンドレットを提供することで。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-110">ファイアウォールの内側にあるものユーザーは、新しいコマンドレットを使用して、内部ファイル共有から更新されたヘルプを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="507bf-111">更新可能なヘルプは Windows® 8 と Windows Server® 2012 では、すべての Windows PowerShell モジュールによって完全にサポートし、すべての Windows PowerShell モジュールの作成者にその機能を利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-112">更新可能なヘルプは、XML ベースのヘルプ ファイルのみをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-113">コメント ベースのヘルプはサポートしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="507bf-114">更新可能なヘルプには、次の機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="507bf-115">[Update-help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help)コマンドレットで、ユーザーが最新のヘルプにあるかどうかを判断しますモジュールのファイルし、そうでない場合、インターネットから最新のヘルプ ファイルをダウンロード、アンパックし、それらに適切なモジュールのサブディレクトリにインストールしますユーザーのコンピューター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-116">ユーザーが使用できる、 [Get-help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help)コマンドレットを新しくインストールされたヘルプ トピックをすぐに表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-117">Windows PowerShell を再起動する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-117">They do not need to restart Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="507bf-118">[Save-help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help)コマンドレットは、最新のヘルプをダウンロードするが、インターネットからファイルし、ファイル システム ディレクトリに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-119">ユーザーが使用できる、`Update-Help`コマンドレット ヘルプ ファイルのファイル システム ディレクトリから入手し、アンパックし、ユーザーのコンピューターにモジュールのサブディレクトリにインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-120">`Save-Help`コマンドレットが制限されているユーザーやインターネットにアクセスできない、およびインターネットへのアクセスを制限したい企業向けに設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="507bf-121">**モジュールのヘルプ**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-122">モジュールのヘルプ ファイルが管理され、ユーザーが使用しているモジュールのヘルプ ファイルのすべてを取得できるように、単位として配信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-123">更新可能なヘルプは Windows PowerShell スナップインではなく、モジュールに対してのみサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="507bf-124">**バージョンのサポート**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-125">更新可能なヘルプは standard 4 位置 (N1 します。N2 します。N3 します。N4) バージョン番号。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-126">ヘルプのバージョン番号、ユーザーのコンピューターにファイルの更新可能なヘルプがヘルプ ファイルをダウンロード (または、`Save-Help`ディレクトリ) はインターネット上の場所にヘルプ ファイルのバージョン番号よりも低くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="507bf-127">**多言語サポート**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-128">更新可能なヘルプは、複数の UI カルチャでモジュールのヘルプ ファイルをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-129">更新可能なヘルプ ファイル名が"EN-US"、"JA-JP"などの標準の言語コードを含めると、`Update-Help`と`Save-Help`コマンドレットは、モジュール ディレクトリの言語固有のサブディレクトリにヘルプ ファイルを配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="507bf-130">**自動生成されたヘルプ**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-131">[Get-help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help)コマンドレット ヘルプ ファイルがないコマンドの基本的なヘルプを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-132">自動生成されたヘルプには、コマンドの構文とエイリアス、およびオンライン ヘルプと更新可能なヘルプの使用手順が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="507bf-133">**オンライン ヘルプを強化**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-134">オンライン ヘルプを簡単にアクセスには、ヘルプ ファイルが必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-135">**オンライン**のパラメーター、`Get-Help`コマンドレットは、の値からオンライン ヘルプ トピックの URL を取得するようになりました、 **HelpUri**任意のコマンドでは、ヘルプ ファイルの URL からオンライン ヘルプを見つけられない場合のプロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-136">設定することができます、 **HelpUri**プロパティを追加することで、 **HelpUri**属性コマンドレット、関数、CIM コマンド、またはを使用してコードを**します。リンク**ワークフローとスクリプトのコメント ベースのヘルプのディレクティブ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="507bf-137">ヘルプ ファイルを更新するには、Windows 8 および Windows Server vNext での Windows PowerShell モジュールに付属していないヘルプ ファイル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-138">ユーザーとしては、更新可能なヘルプを使用してヘルプ ファイルをインストールし、それらを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-139">その他のモジュールの作成者では、モジュールにヘルプ ファイルを含めるしたり、これらを省略することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="507bf-140">更新可能なヘルプのサポートは、省略可、ただし推奨です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507bf-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
