---
description: PowerShell での完全パス名と相対パス名の形式について説明します。
keywords: powershell,コマンドレット
Locale: en-US
ms.date: 06/09/2017
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_path_syntax?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Path_Syntax
ms.openlocfilehash: 5bb734670a0a5f6027c6c0e70eb6da815d71b5b9
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93223352"
---
# <a name="about-path-syntax"></a>パスの構文について

## <a name="short-description"></a>概要

PowerShell での完全パス名と相対パス名の形式について説明します。

## <a name="long-description"></a>詳細説明

PowerShell プロバイダーを介してアクセスできるデータストア内のすべての項目は、パス名によって一意に識別できます。 パス名は、項目名、項目が配置されているコンテナーとサブコンテナー、およびコンテナーへのアクセスに使用する PowerShell ドライブを組み合わせたものです。

PowerShell では、パス名は、完全修飾と相対の2種類のいずれかに分割されます。 完全修飾パス名は、パスを構成するすべての要素で構成されます。 次の構文は、完全修飾パス名の要素を示しています。

```powershell
[<provider>::]<drive>:[\<container>[\<subcontainer>...]]\<item>
```

プレースホルダーは、 \<provider\> データストアへのアクセスに使用する PowerShell プロバイダーを参照します。 たとえば、FileSystem プロバイダーを使用すると、コンピューター上のファイルとディレクトリにアクセスできます。 この構文の要素は省略可能であり、ドライブ名はすべてのプロバイダーで一意であるため、必要ありません。

プレースホルダーは、 \<drive\> 特定の powershell プロバイダーでサポートされている powershell ドライブを参照します。 FileSystem プロバイダーの場合、PowerShell ドライブはシステム上に構成されている Windows ドライブにマップされます。 たとえば、システムに A: ドライブと C: ドライブが含まれている場合、FileSystem プロバイダーは PowerShell で同じドライブを作成します。

ドライブを指定したら、その項目を含むコンテナーとサブコンテナーを指定する必要があります。 コンテナーは、データストアに存在する階層の順序で指定する必要があります。 つまり、親コンテナー、親コンテナー内の子コンテナーなどを使用して開始する必要があります。 また、各コンテナーの前には円記号を付ける必要があります。 (PowerShell では、他の PowerShells との互換性のためにスラッシュを使用できます)。

コンテナーとサブコンテナーを指定した後、項目名の前に円記号を付ける必要があります。 たとえば、C: Windows System32 ディレクトリ内の Shell.dll ファイルの完全修飾パス名は次のように \\ \\ なります。

```powershell
C:\Windows\System32\Shell.dll
```

この場合、コンテナーへのアクセスに使用されるドライブは C: ドライブ、最上位のコンテナーは Windows、サブコンテナーは System32 (Windows コンテナー内にある)、項目は Shell.dll です。

場合によっては、完全修飾パス名を指定する必要はなく、代わりに相対パス名を使用することもできます。 相対パス名は、現在の作業場所に基づいています。 PowerShell では、現在の作業場所に対する相対的な位置に基づいて項目を識別できます。 相対パス名は、特殊文字を使用して指定できます。 次の表では、これらの各文字について説明し、相対パス名と完全修飾パス名の例を示します。 テーブルの例は、現在の作業ディレクトリが C:\ に設定されていることに基づいています。

|Symbol|説明               |相対パス    |完全なパス          |
|------|--------------------------|-----------------|-------------------|
|.     |現在の場所          |.\\System        |c: \\ Windows \\ システム|
|..    |現在の場所の親|..\\プログラムファイル|c: \\ プログラムファイル  |
|\     |現在ののドライブルート     |\\プログラムファイル  |c: \\ プログラムファイル  |
|      |location                  |                 |                   |
|存在|特殊文字がありません     |システム           |c: \\ Windows \\ システム|

コマンドでパス名を使用する場合は、完全修飾パス名または相対パスを使用する場合と同じ方法で、その名前を入力します。 たとえば、現在の作業ディレクトリが C:\ windowsであるとします。 次の Get-ChildItem コマンドは、C:\ の docs ディレクトリ内のすべての項目を取得します。

```powershell
Get-ChildItem \techdocs
```

円記号は、現在の作業場所のドライブルートを使用する必要があることを示します。 作業ディレクトリは C: Windows であるため、 \\ ドライブルートは c: ドライブです。 テクニカル docs ディレクトリはルートから外れているため、円記号のみを指定する必要があります。

次のコマンドを使用して、同じ結果を得ることができます。

```powershell
Get-ChildItem c:\techdocs
```

完全修飾パス名と相対パス名のどちらを使用するかにかかわらず、パス名は項目を特定するだけでなく、項目が別のコンテナー内の別の項目と同じ名前を共有している場合でも項目を一意に識別できるため、重要です。

たとえば、それぞれ Results.txt という名前の2つのファイルがあるとします。
最初のファイルは C: テクニカルドキュメント Jan という名前のディレクトリにあり、 \\ \\ 2 番目のファイルは c: テクニカルドキュメント Feb という名前のディレクトリにあり \\ \\ ます。最初のファイルのパス名 (C: \\ テクニカルドキュメント \\ Jan \\Results.txt) と2番目のファイルのパス名 (c: \\ テクニカルドキュメント \\ 2 月Results.txt) を使用すると、 \\ 2 つのファイルを明確に区別できます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[about_Locations](about_Locations.md)
