---
title: Windows PowerShell モジュールについて |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: b42ba6b2bf42a74213eb78f2db22e16de7e90583
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72360641"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="90787-102">Windows PowerShell モジュールを理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="90787-103">*モジュール*は、関連する Windows PowerShell の機能のセットであり、便利な単位としてグループ化されています (通常は1つのディレクトリに保存されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="90787-104">関連するスクリプトファイル、アセンブリ、関連リソースのセットをモジュールとして定義することで、コードの参照、読み込み、永続化、および共有を、それ以外の場合よりもはるかに簡単に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-105">モジュールの主な目的は、Windows PowerShell コードのモジュール化 (ie、再利用、および抽象化) を可能にすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="90787-106">たとえば、モジュールを作成する最も基本的な方法は、単純に Windows PowerShell スクリプトを hbase-runner.psm1 ファイルとして保存することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="90787-107">これにより、スクリプトに含まれる関数と変数を制御 (ie、public または private) することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="90787-108">スクリプトを hbase-runner.psm1 ファイルとして保存すると、特定の変数のスコープを制御することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="90787-109">最後に、[インストールモジュール](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module)などのコマンドレットを使用して、大規模なソリューションのための構成要素としてスクリプトを整理、インストール、および使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="90787-110">モジュールのコンポーネントと型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="90787-111">モジュールは、次の4つの基本コンポーネントで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="90787-112">何らかの種類のコードファイル-通常は、PowerShell スクリプトまたはマネージコマンドレットアセンブリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="90787-113">他のアセンブリ、ヘルプファイル、スクリプトなど、上記のコードファイルで必要になる可能性のあるもの。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="90787-114">上記のファイルについて説明し、作成者やバージョン管理情報などのメタデータを格納するマニフェストファイル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadata such as author and versioning information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="90787-115">上記のすべてのコンテンツが格納され、PowerShell が十分に検出できる場所に配置されているディレクトリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="90787-116">これらのコンポーネント自体は、実際には必要ないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="90787-117">たとえば、モジュールは技術的には hbase-runner.psm1 ファイルに格納されているスクリプトに限定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="90787-118">また、モジュールを使用することもできます。マニフェストファイルは、主に組織の目的で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="90787-119">モジュールを動的に作成するスクリプトを記述することもできます。そのため、には何も格納するディレクトリは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="90787-120">以下のセクションでは、モジュールのさまざまな部分を組み合わせて使用できるモジュールの種類について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="90787-121">スクリプトモジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="90787-122">名前が示すように、*スクリプトモジュール*は、有効な Windows PowerShell コードを含むファイル (hbase-runner.psm1) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="90787-123">スクリプト開発者および管理者は、この種類のモジュールを使用して、関数、変数などを含むメンバーを持つモジュールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="90787-124">現時点では、スクリプトモジュールは、別の拡張機能を備えた Windows PowerShell スクリプトです。管理者は、これを使用して、インポート、エクスポート、および管理の機能を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-125">さらに、マニフェストファイルを使用して、データファイル、その他の依存モジュール、ランタイムスクリプトなどの他のリソースをモジュールに含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="90787-126">マニフェストファイルは、オーサリングやバージョン管理情報などのメタデータの追跡にも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-127">最後に、動的に作成されていない他のモジュールと同様に、スクリプトモジュールを PowerShell が十分に検出できるフォルダーに保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="90787-128">通常、これは PowerShell モジュールのパスにあります。ただし、必要に応じて、モジュールがインストールされている場所を明示的に記述できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="90787-129">詳細については、「 [PowerShell スクリプトモジュールを記述する方法](./how-to-write-a-powershell-script-module.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="90787-130">バイナリモジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="90787-131">*バイナリモジュール*は、などC#のコンパイル済みコードを含む .NET Framework アセンブリ (.dll) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="90787-132">コマンドレットの開発者は、この種類のモジュールを使用して、コマンドレットやプロバイダーなどを共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="90787-133">(既存のスナップインは、バイナリモジュールとしても使用できます)。バイナリモジュールを使用すると、スクリプトモジュールと比較して、より高速なコマンドレットを作成したり、Windows PowerShell スクリプトのコードを簡単にすることができない機能 (マルチスレッドなど) を使用したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-134">スクリプトモジュールと同様に、マニフェストファイルをインクルードして、モジュールで使用される追加のリソースを記述したり、モジュールに関するメタデータを追跡したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="90787-135">同様に、バイナリモジュールを PowerShell モジュールパスのどこかのフォルダーにインストールすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="90787-136">詳細については、「 [PowerShell バイナリモジュールを記述する](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md)方法」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="90787-137">マニフェストモジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="90787-138">*マニフェストモジュール*は、マニフェストファイルを使用してすべてのコンポーネントを記述するモジュールですが、どのような種類のコアアセンブリまたはスクリプトも含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="90787-139">(正式には、マニフェストモジュールは `ModuleToProcess` またはマニフェストの `RootModule` 要素を空のままにします)。ただし、依存アセンブリを読み込んだり、特定の処理前のスクリプトを自動的に実行する機能など、モジュールの他の機能を使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="90787-140">また、入れ子になったモジュール、アセンブリ、型、形式など、他のモジュールが使用するリソースをパッケージ化するための便利な方法として、マニフェストモジュールを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="90787-141">詳細については、「 [PowerShell モジュールマニフェストを記述する方法](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="90787-142">動的モジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="90787-143">*動的モジュール*は、ファイルから読み込まれたり、ファイルに保存されたりしないモジュールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-143">A *dynamic module* is a module that is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="90787-144">代わりに、[新しいモジュール](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module)のコマンドレットを使用して、スクリプトによって動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="90787-145">この種類のモジュールを使用すると、スクリプトで必要に応じてモジュールを作成し、永続ストレージに読み込んだり保存したりする必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="90787-146">動的モジュールは、その性質上、有効期間が短く、`Get-Module` コマンドレットからアクセスできないことを想定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="90787-147">同様に、通常、モジュールマニフェストは必要ありません。また、関連するアセンブリを格納するために永続的なフォルダーが必要になることもありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="90787-148">モジュールマニフェスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="90787-149">*モジュールマニフェスト*は、ハッシュテーブルを含む .psd1 ファイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="90787-150">ハッシュテーブル内のキーと値は、次の処理を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="90787-151">モジュールの内容と属性について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="90787-152">前提条件を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="90787-153">コンポーネントの処理方法を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="90787-154">マニフェストは、モジュールに必須ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="90787-155">モジュールは、スクリプトファイル (ps1)、スクリプトモジュールファイル (hbase-runner.psm1)、マニフェストファイル (.psd1)、書式設定と型ファイル (types.ps1xml)、コマンドレットとプロバイダーアセンブリ (.dll)、リソースファイル、ヘルプファイル、ローカリゼーションファイル、その他の種類のファイルまたはリソースを参照できます。は、モジュールの一部としてバンドルされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="90787-156">国際化されたスクリプトの場合、モジュールフォルダーには、一連のメッセージカタログファイルも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="90787-157">マニフェストファイルをモジュールフォルダーに追加する場合は、マニフェストを参照することによって、複数のファイルを1つの単位として参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="90787-158">マニフェスト自体には、次のカテゴリの情報が記述されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="90787-159">モジュールのバージョン番号、作成者、説明など、モジュールに関するメタデータ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="90787-160">Windows PowerShell のバージョン、共通言語ランタイム (CLR) のバージョン、必要なモジュールなど、モジュールをインポートするために必要な前提条件。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="90787-161">処理するディレクティブ (スクリプト、形式、型など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="90787-162">エクスポートするエイリアス、関数、変数、コマンドレットなど、エクスポートするモジュールのメンバーに関する制限。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="90787-163">詳細については、「 [PowerShell モジュールマニフェストを記述する方法](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="90787-164">モジュールの格納とインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="90787-165">スクリプト、バイナリ、またはマニフェストモジュールを作成したら、他のユーザーがアクセスできる場所に作業内容を保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="90787-166">たとえば、モジュールは、Windows PowerShell がインストールされているシステムフォルダーに格納することも、ユーザーフォルダーに格納することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-167">一般に、`$ENV:PSModulePath` 変数に格納されているパスのいずれかを使用して、モジュールのインストール先を決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="90787-168">これらのパスのいずれかを使用すると、ユーザーがコード内でモジュールを呼び出したときに、PowerShell が自動的にモジュールを検出して読み込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="90787-169">モジュールを他の場所に格納する場合は、`Install-Module`を呼び出すときに、モジュールの場所をパラメーターとして渡すことで、PowerShell を明示的に認識できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-170">に関係なく、フォルダーのパスはモジュールの*ベース*(modulebase) と呼ばれ、スクリプト、バイナリ、またはマニフェストのモジュールファイルの名前はモジュールのフォルダー名と同じである必要があります。ただし、次の例外があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="90787-171">`New-Module` コマンドレットによって作成される動的モジュールには、コマンドレットの `Name` パラメーターを使用して名前を付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="90787-172">**`Import-Module` アセンブリ**コマンドによってアセンブリオブジェクトからインポートされたモジュールには、`"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`の構文に従って名前が付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="90787-173">詳細については、「 [PowerShell モジュールのインストール](./installing-a-powershell-module.md)」および「 [PSModulePath インストールパスの変更](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="90787-174">モジュールのコマンドレットと変数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="90787-175">次のコマンドレットと変数は、モジュールの作成と管理のために Windows PowerShell によって提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-176">[New-module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module)コマンドレットこのコマンドレットは、メモリ内にのみ存在する新しい動的モジュールを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="90787-177">モジュールはスクリプトブロックから作成され、その関数や変数などのエクスポートされたメンバーは、セッションですぐに使用できるようになり、セッションが閉じられるまで使用可能な状態のままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-178">[New-modulemanifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest)コマンドレットは、新しいモジュールマニフェスト (.psd1) ファイルを作成し、その値を設定して、マニフェストファイルを指定されたパスに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="90787-179">このコマンドレットを使用して、手動で入力できるモジュールマニフェストテンプレートを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-180">[モジュールのインポート:](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module)このコマンドレットは、現在のセッションに1つ以上のモジュールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-181">[Get モジュール](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module)コマンドレットこのコマンドレットは、現在のセッションにインポートできるまたはインポート可能なモジュールに関する情報を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-182">[Export-modulemember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember)コマンドレットこのコマンドレットは、スクリプトモジュール (hbase-runner.psm1) ファイルまたは `New-Module` コマンドレットを使用して作成された動的モジュールからエクスポートされるモジュールメンバー (コマンドレット、関数、変数、エイリアスなど) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-183">[モジュールの削除](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module)コマンドレットは、現在のセッションからモジュールを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-184">[New-modulemanifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest)コマンドレットこのコマンドレットは、モジュールマニフェストファイル (.psd1) に示されているファイルが、指定されたパスに実際に存在することを確認することによって、モジュールのコンポーネントを正確に記述していることを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-185">$PSScriptRoot この変数には、スクリプトモジュールの実行元のディレクトリが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="90787-186">これにより、スクリプトでモジュールパスを使用して他のリソースにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="90787-187">$env:P SModulePath この環境変数には、Windows PowerShell モジュールが格納されているディレクトリの一覧が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="90787-188">Windows PowerShell は、モジュールを自動的にインポートし、モジュールのヘルプトピックを更新するときに、この変数の値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90787-189">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="90787-190">Windows PowerShell モジュールの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90787-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
