---
title: Windows PowerShell プロバイダーの概要 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 82244fbd-07b9-47f3-805c-3fb90ebbf58a
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 81f6c8cd75ccea9e711cd8f6d6daa6cca5a499a0
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72366291"
---
# <a name="windows-powershell-provider-overview"></a><span data-ttu-id="018a2-102">Windows PowerShell プロバイダーの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-102">Windows PowerShell Provider Overview</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-103">Windows PowerShell プロバイダーを使用すると、マウントされたドライブのように、任意のデータストアをファイルシステムとして公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-103">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-104">たとえば、組み込みレジストリプロバイダーを使用すると、コンピューターの `c` ドライブを移動する場合と同様に、レジストリ内を移動することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-104">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-105">プロバイダーは、`Item` コマンドレット (`Get-Item`、`Set-Item`など) をオーバーライドすることもできます。これにより、データストア内のデータをファイルやディレクトリと同様に処理できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-105">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-106">プロバイダーとドライブ、および Windows PowerShell の組み込みプロバイダーの詳細については、「 [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-106">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>

## <a name="providers-and-drives"></a><span data-ttu-id="018a2-107">プロバイダーとドライブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-107">Providers and Drives</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-108">プロバイダーは、データストアへのアクセス、移動、および編集に使用されるロジックを定義します。ドライブは、プロバイダーによって定義された型のデータストア (またはデータストアの一部) への特定のエントリポイントを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-108">A Provider defines the logic that is used to access, navigate, and edit a data store, while a drive specifies a specific entry point to a data store (or a portion of a data store) that is of the type defined by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-109">たとえば、レジストリプロバイダーを使用すると、レジストリのハイブとキーにアクセスできます。 HKLM ドライブと HKCU ドライブは、レジストリ内の対応するハイブを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-109">For example, the Registry provider allows you to access hives and keys in a registry, and the HKLM and HKCU drives specify the corresponding hives within the registry.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-110">HKLM および HKCU ドライブはどちらもレジストリプロバイダーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-110">The HKLM and HKCU drives both use the Registry provider.</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-111">プロバイダーを作成するときに、プロバイダーが利用可能になったときに自動的に作成される既定のドライブドライブを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-111">When you write a provider, you can specify default drives-drives that are created automatically when the provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-112">また、そのプロバイダーを使用する新しいドライブを作成するためのメソッドを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-112">You also define a method to create new drives that use that provider.</span></span>

## <a name="type-of-providers"></a><span data-ttu-id="018a2-113">プロバイダーの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-113">Type of Providers</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-114">プロバイダーにはいくつかの種類があり、それぞれに異なるレベルの機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-114">There are several types of providers, each of which provides a different level of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-115">プロバイダーは、 [SessionStateCategory](/dotnet/api/system.management.automation.sessionstatecategory?view=pscore-6.2.0)のいずれかの**プロバイダー**クラスの子孫から派生するクラスとして実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-115">A provider is implemented as a class that derives from one of the descendants of the [System.Management.Automation.SessionStateCategory](/dotnet/api/system.management.automation.sessionstatecategory?view=pscore-6.2.0) **CmdletProvider** class.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-116">さまざまな種類のプロバイダーの詳細については、「[プロバイダーの種類](./provider-types.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-116">For information about the different types of providers, see [Provider types](./provider-types.md).</span></span>

## <a name="provider-cmdlets"></a><span data-ttu-id="018a2-117">プロバイダー コマンドレット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-117">Provider cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-118">プロバイダーは、コマンドレットに対応するメソッドを実装し、そのプロバイダーのドライブで使用されている場合に、これらのコマンドレットのカスタム動作を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-118">Providers can implement methods that correspond to cmdlets, creating custom behaviors for those cmdlets when used in a drive for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-119">プロバイダーの種類に応じて、異なる一連のコマンドレットを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-119">Depending on the type of provider, different sets of cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-120">プロバイダーでカスタマイズ可能なコマンドレットの完全な一覧については、「[プロバイダーコマンドレット](./provider-cmdlets.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-120">For a complete list of the cmdlets available for customization in providers, see [Provider cmdlets](./provider-cmdlets.md).</span></span>

## <a name="provider-paths"></a><span data-ttu-id="018a2-121">プロバイダーのパス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-121">Provider paths</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-122">ユーザーは、ファイルシステムなどのプロバイダーのドライブを移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-122">Users navigate provider drives like file systems.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-123">このため、ファイルシステムのナビゲーションで使用されるパスに対応するパスの構文が想定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-123">Because of this, they expect the syntax of paths to correspond to the paths used in file system navigation.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-124">ユーザーは、プロバイダーコマンドレットを実行するときに、アクセスする項目へのパスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-124">When a user runs a provider cmdlet, they specify a path to the item to be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-125">指定されたパスは、いくつかの方法で解釈できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-125">The path that is specified can be interpreted in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-126">プロバイダーは、次のパスの種類の1つ以上をサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-126">A provider should support one or more of the following path types.</span></span>

### <a name="drive-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="018a2-127">ドライブ修飾パス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-127">Drive-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-128">ドライブ修飾パスは、項目名、項目が配置されているコンテナーとサブコンテナー、および項目のアクセスに使用される Windows PowerShell ドライブを組み合わせたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-128">A drive-qualified path is a combination of the item name, the container and subcontainers in which the item is located, and the Windows PowerShell drive through which the item is accessed.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-129">(ドライブは、データストアへのアクセスに使用されるプロバイダーによって定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-129">(Drives are defined by the provider that is used to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-130">このパスの先頭には、ドライブ名とコロン (:) が続きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-130">This path starts with the drive name followed by a colon (:).</span></span> <span data-ttu-id="018a2-131">たとえば次のようになります。`get-childitem C:`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-131">For example: `get-childitem C:`</span></span>

### <a name="provider-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="018a2-132">プロバイダー修飾パス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-132">Provider-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-133">Windows PowerShell エンジンがプロバイダーを初期化および初期化解除できるようにするには、プロバイダーがプロバイダーによって修飾されたパスをサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-133">To allow the Windows PowerShell engine to initialize and uninitialize your provider, the provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-134">たとえば、ユーザーは、次のプロバイダーによって修飾されたパスが定義されているため、ファイルシステムプロバイダーの初期化と初期化解除を行うことができます: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-134">For example, the user can initialize and uninitialize the FileSystem provider because it defines the following provider-qualified path: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

### <a name="provider-direct-paths"></a><span data-ttu-id="018a2-135">プロバイダー-直接パス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-135">Provider-direct paths</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-136">Windows PowerShell プロバイダーへのリモートアクセスを許可するには、現在の場所に対して Windows PowerShell プロバイダーに直接渡すプロバイダー-直接パスをサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-136">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-137">たとえば、レジストリの Windows PowerShell プロバイダーでは、`\\server\regkeypath` をプロバイダーのダイレクトパスとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-137">For example, the registry Windows PowerShell provider can use `\\server\regkeypath` as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="provider-internal-paths"></a><span data-ttu-id="018a2-138">プロバイダー-内部パス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-138">Provider-internal paths</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-139">プロバイダーコマンドレットが Windows PowerShell 以外のアプリケーションプログラミングインターフェイス (Api) を使用してデータにアクセスできるようにするには、Windows PowerShell プロバイダーがプロバイダー内部パスをサポートしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-139">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-140">このパスは、プロバイダーによって修飾されたパスの "::" の後に示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-140">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-141">たとえば、プロバイダー-filesystem Windows PowerShell プロバイダーの内部パスは `\\uncshare\abc\bar`ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-141">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is `\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

## <a name="overriding-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="018a2-142">コマンドレットパラメーターのオーバーライド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-142">Overriding cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-143">プロバイダー固有のコマンドレットの動作は、プロバイダーによってオーバーライドされる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-143">The behavior of some provider-specific cmdlets can be overridden by a provider.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-144">オーバーライド可能なパラメーターの一覧と、それらをプロバイダークラスでオーバーライドする方法については、「[プロバイダーコマンドレットのパラメーター](./provider-cmdlet-parameters.md) 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-144">For a list of parameters that can be overridden, and how to override them in your provider class, see [Provider cmdlet parameters](./provider-cmdlet-parameters.md)</span></span>

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="018a2-145">動的パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-145">Dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-146">プロバイダーは、ユーザーがコマンドレットのいずれかの静的パラメーターに特定の値を指定した場合に、プロバイダーコマンドレットに追加される動的パラメーターを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-146">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-147">プロバイダーは、1つまたは複数の動的パラメーターメソッドを実装することによってこれを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-147">A provider does this by implementing one or more dynamic parameter methods.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-148">動的パラメーターの追加に使用できるコマンドレットパラメーターの一覧と、それらを実装するために使用されるメソッドについては、「[プロバイダーコマンドレット動的パラメーター](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-148">For a list of cmdlet parameters that can be used to add dynamic parameter, and the methods used to implement them, see [Provider cmdlet dynamic parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="provider-capabilities"></a><span data-ttu-id="018a2-149">プロバイダーの機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-149">Provider capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-150">プロバイダーがサポートできるさまざまな機能が定義さ[れてい](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)ます ()。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-150">The [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration  defines a number of capabilities that providers can support.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-151">これには、ワイルドカード、フィルター項目、およびサポートトランザクションを使用する機能が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-151">These include the ability to use wildcards, filter items, and support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-152">プロバイダーの機能を指定するには、論理 `OR` 操作と組み合わせて、System. automation. provider. [providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)列挙型の値のリストを、プロバイダークラスの system.servicemodel................. [. プロバイダーの](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute)属性[のプロパティ (](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities)属性の2番目のパラメーター) として追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-152">To specify capabilities for a provider, add a list of values of the  [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration, combined with a logical `OR` operation, as the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) property (the second parameter of the attribute) of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute for your provider class.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-153">たとえば、次の属性では、プロバイダーがシステムの[管理](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0)をサポートしていることを指定しています。プロバイダーは、の**処理**と[システムの管理](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0)を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-153">For example, the following attribute specifies that the provider supports the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **ShouldProcess** and [System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **Transactions** capabilities.</span></span>

```csharp
[CmdletProvider(RegistryProvider.ProviderName, ProviderCapabilities.ShouldProcess | ProviderCapabilities.Transactions)]

```

## <a name="provider-cmdlet-help"></a><span data-ttu-id="018a2-154">プロバイダーコマンドレットのヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-154">Provider cmdlet help</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-155">プロバイダーを作成するときに、サポートするプロバイダーコマンドレットに独自のヘルプを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-155">When writing a provider, you can implement your own Help for the provider cmdlets that you support.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-156">これには、プロバイダーコマンドレットごとに1つのヘルプトピックが含まれています。また、プロバイダーコマンドレットの動作が動的パラメーターの使用方法によって異なる場合は、複数のバージョンのヘルプトピックがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-156">This includes a single help topic for each provider cmdlet or multiple versions of a help topic for cases where the provider cmdlet acts differently based on the use of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-157">プロバイダーのコマンドレット固有のヘルプをサポートするには、プロバイダーが[Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp)インターフェイスを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-157">To support provider cmdlet-specific help, your provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-158">Windows PowerShell エンジンは、 [Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml)を呼び出して、プロバイダーのコマンドレットのヘルプトピックを表示するためのメソッドを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-158">The Windows PowerShell engine calls the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) method to display the Help topic for your provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-159">エンジンは、`Get-Help` コマンドレットを実行するときにユーザーが指定したコマンドレットの名前と、ユーザーの現在のパスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-159">The engine provides the name of the cmdlet that the user specified when running the `Get-Help` cmdlet and the current path of the user.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-160">プロバイダーが異なるドライブに対して同じプロバイダーコマンドレットの異なるバージョンを実装している場合は、現在のパスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-160">The current path is required if your provider implements different versions of the same provider cmdlet for different drives.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-161">メソッドは、コマンドレットヘルプの XML を含む文字列を返す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-161">The method must return a string that contains the XML for the cmdlet Help.</span></span>

<span data-ttu-id="018a2-162">ヘルプファイルの内容は、PSMAML XML を使用して書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-162">The content for the Help file is written using PSMAML XML.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-163">これは、スタンドアロンのコマンドレットのヘルプコンテンツを記述するために使用される XML スキーマと同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-163">This is the same XML schema that is used for writing Help content for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-164">カスタムコマンドレットヘルプの内容を、`CmdletHelpPaths` 要素のプロバイダーのヘルプファイルに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-164">Add the content for your custom cmdlet Help to the Help file for your provider under the `CmdletHelpPaths` element.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-165">次の例は、1つのプロバイダーコマンドレットの `command` 要素を示しています。また、プロバイダーが提供するプロバイダーコマンドレットの名前を指定する方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-165">The following example shows the `command` element for a single provider cmdlet, and it shows how you specify the name of the provider cmdlet that your provider.</span></span> <span data-ttu-id="018a2-166">対応</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-166">supports</span></span>

```xml
<CmdletHelpPaths>
  <command:command>
    <command:details>
      <command:name>ProviderCmdletName</command:name>
      <command:verb>Verb</command:verb>
      <command:noun>Noun</command:noun>
    <command:details>
  </command:command>
<CmdletHelpPath>
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="018a2-167">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-167">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="018a2-168">Windows PowerShell プロバイダーの機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-168">Windows PowerShell Provider Functionality</span></span>](./provider-types.md)

[<span data-ttu-id="018a2-169">プロバイダーコマンドレット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-169">Provider Cmdlets</span></span>](./provider-cmdlets.md)

[<span data-ttu-id="018a2-170">Windows PowerShell プロバイダーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018a2-170">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)