---
ms.date: 2017-06-12
author: JKeithB
ms.topic: reference
keywords: "WMF, PowerShell, セットアップ"
ms.openlocfilehash: 4e0c1638bf10e57580a463c46595ac9bc142a5b4
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration-jea"></a><span data-ttu-id="a6d59-102">管理 Just Enough (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-102">Just Enough Administration (JEA)</span></span>
<span data-ttu-id="a6d59-103">Just Enough Administration は、PowerShell のリモート処理によるロールベースの管理を可能にする WMF 5.0 の新機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-103">Just Enough Administration is a new feature in WMF 5.0 that enables role-based administration through PowerShell remoting.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-104">非管理者が特定のコマンド、スクリプト、および実行可能ファイルを管理者として実行できるようにすることで、既存の制約付きエンドポイント インフラストラクチャを拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-104">It extends the existing constrained endpoint infrastructure by allowing non-administrators to run specific commands, scripts and executables as an administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-105">これにより、環境における完全な権限を持つ管理者の数を削減し、セキュリティを向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-105">This enables you to reduce the number of full administrators in your environment and improve your security.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-106">JEA は PowerShell で管理するすべてのものに有効です。PowerShell で管理できるものは、JEA によって、より安全に管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-106">JEA works for everything you manage through PowerShell; if you can manage something with PowerShell, JEA can help you do so more securely.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-107">Just Enough Administration の詳細については、[エクスペリエンス ガイド](http://aka.ms/JEA)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-107">For a detailed look at Just Enough Administration, check out the [experience guide](http://aka.ms/JEA).</span></span>

<span data-ttu-id="a6d59-108">従来の制約付きのエンドポイントとは異なり、JEA は強力で構成が容易です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-108">Unlike old constrained endpoints, JEA is both powerful and easy to configure.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-109">JEA のユーザー機能は詳細に制御でき、特定のコマンドに指定できるパラメーター セットや値も制限できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-109">User capabilities in JEA can be granularly controlled, down to restricting which parameter sets and values can be supplied to a specific command.</span></span> <span data-ttu-id="a6d59-110">ユーザーの操作は、管理者操作を実行する権限を持つ 1 回限りの仮想アカウントのコンテキストで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-110">The user’s actions are run in the context of a one-time virtual account that has the rights to perform the administrator actions.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-111">ユーザーが起動するコマンドは、セキュリティの監査ログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-111">The commands invoked by the user can be logged for security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d59-112">JEA は、特別に構成された制約付きエンドポイントをユーザーが作成できるようにすることによって機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-112">JEA works by allowing you to create specially-configured constrained endpoints.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-113">これらのエンドポイントには、いくつかの重要な特性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-113">These endpoints have a few important characteristics:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6d59-114">これらのエンドポイントに接続するユーザーは、このリモート セッションの間にのみ存在する特権仮想アカウントとして実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-114">Users connecting to them “run as” a privileged Virtual Account that exists only for the duration of this remote session.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-115">既定では、この仮想アカウントは、ビルトイン Administrator グループ、およびドメイン コントローラーのドメインの Administrator のメンバーです (注: これらのアクセス許可は構成可能です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-115">By default, this Virtual Account is a member of the built-in Administrators group, as well as a Domain Administrators on domain controllers (note: these permissions are configurable).</span></span> <span data-ttu-id="a6d59-116">1 人のユーザーとして接続し、特権を持つ別のユーザーとして実行することで、権限のないユーザーに対して、システム上の管理者権限を与えることなく、特定の管理タスクの実行を許可できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-116">By connecting as one user and running as a different, privileged user, you can allow non-privileged users to perform specific administrative tasks without giving them administrative rights on your systems.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a6d59-117">エンドポイントはロックダウンされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-117">The endpoint is locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-118">これは、PowerShell が言語なしのモードで実行されることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-118">This means PowerShell runs in No Language mode.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-119">特定のコマンド、スクリプト、および実行可能ファイルのみがユーザーに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-119">Only specific commands, scripts, and executables are visible to the user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a6d59-120">接続している別のユーザーには、グループのメンバーシップに基づいて、一連の異なる機能が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-120">Different users connecting are presented with a different set of capabilities based on group membership.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d59-121">同じエンドポイントで、さまざまなロールにさまざまな機能を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d59-121">You can provide different roles different capabilities at the same endpoint.</span></span>

