---
title: コメントベースのヘルプの自動生成要素 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72367831"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a><span data-ttu-id="423f8-102">コメント ベースのヘルプの自動生成要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-102">Autogenerated Elements of Comment-Based Help</span></span>

<span data-ttu-id="423f8-103">`Get-Help` コマンドレットは、コメントベースのトピックのいくつかの要素を自動的に生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-103">The `Get-Help` cmdlet automatically generates several elements of a comment-based topic.</span></span> <span data-ttu-id="423f8-104">これらの自動生成された要素により、コメントベースのヘルプが XML ファイルから生成されるヘルプとよく似たものになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-104">These autogenerated elements make comment-based help look very much like the help that is generated from XML files.</span></span>

## <a name="autogenerated-elements"></a><span data-ttu-id="423f8-105">自動生成要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-105">Autogenerated Elements</span></span>

<span data-ttu-id="423f8-106">`Get-Help` コマンドレットは、ヘルプトピックの次の要素を自動的に生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-106">The `Get-Help` cmdlet automatically generates the following elements of a help topic.</span></span> <span data-ttu-id="423f8-107">これらの要素を直接編集することはできませんが、多くの場合、要素のソースを変更することで結果を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-107">You cannot edit these elements directly, but in many cases you can change the results by changing the source of the element.</span></span>

### <a name="name"></a><span data-ttu-id="423f8-108">名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-108">Name</span></span>

<span data-ttu-id="423f8-109">関数のヘルプトピックの名前セクションは、関数定義の関数名から取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-109">The Name section of a function Help topic is taken from the function name in the function definition.</span></span> <span data-ttu-id="423f8-110">スクリプトのヘルプトピックの名前は、スクリプトファイルの名前から取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-110">The Name of a script Help topic is taken from the script file name.</span></span> <span data-ttu-id="423f8-111">名前または大文字と小文字の区別を変更するには、関数の定義またはスクリプトファイルの名前を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-111">To change the name or its capitalization, change the function definition or the script file name.</span></span>

### <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="423f8-112">構文</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-112">Syntax</span></span>

<span data-ttu-id="423f8-113">ヘルプトピックの構文セクションは、関数またはスクリプトの Param ステートメントのパラメーターリストから生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-113">The Syntax section of the Help topic is generated from the parameter list in the Param statement of the function or script.</span></span> <span data-ttu-id="423f8-114">パラメーターの .NET Framework 型など、ヘルプトピックの構文に詳細を追加するには、パラメーターリストに詳細を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-114">To add detail to the Help topic syntax, such as the .NET Framework type of a parameter, add the detail to the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="423f8-115">パラメーターの型を指定しない場合、"Object" 型が既定値として挿入されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-115">If you do not specify a parameter type, the "Object" type is inserted as the default value.</span></span>

### <a name="parameter-list"></a><span data-ttu-id="423f8-116">[パラメーター リスト]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-116">Parameter List</span></span>

<span data-ttu-id="423f8-117">ヘルプトピックのパラメーターセクションは、関数またはスクリプトのパラメーターリスト、またはパラメーターリストの `.Parameters` キーワードまたはコメントを使用して追加した説明から生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-117">The Parameters section of the Help topic is generated from the parameter list in the function or script and from the descriptions that you add by using the `.Parameters` keyword or comments in the parameter list.</span></span>

<span data-ttu-id="423f8-118">パラメーターは、パラメーターの一覧に表示される順序と同じ順序でパラメーターセクションに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-118">Parameters appear in the Parameters section in the same order that they appear in the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="423f8-119">パラメーター名のスペルと大文字小文字の区別も、パラメーターリストから取得されます。`.Parameter` キーワードによって指定されたパラメーター名の影響を受けません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-119">The spelling and capitalization of parameter names is also taken from the parameter list; it is not affected by the parameter name specified by the `.Parameter` keyword.</span></span>

### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="423f8-120">共通パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-120">Common Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="423f8-121">一般的なパラメーターは、ヘルプトピックの構文とパラメーターリストに、何の効果もない場合でも追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-121">The common parameters are added to the syntax and parameter list of the Help topic, even if they have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="423f8-122">共通パラメーターの詳細については、「 [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-122">For more information about the common parameters, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).</span></span>

### <a name="parameter-attribute-table"></a><span data-ttu-id="423f8-123">パラメーター属性テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-123">Parameter Attribute Table</span></span>

<span data-ttu-id="423f8-124">`Get-Help` は、`Get-Help`の Full パラメーターまたは Parameter パラメーターを使用するときに表示されるパラメーター属性のテーブルを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-124">`Get-Help` generates the table of parameter attributes that appears when you use the Full or Parameter parameter of `Get-Help`.</span></span> <span data-ttu-id="423f8-125">必須、位置、および既定値の属性の値は、関数またはスクリプトの構文から取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-125">The value of the Required, Position, and Default value attributes is taken from the function or script syntax.</span></span>

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="423f8-126">コメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-126">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="423f8-127">ヘルプトピックの「解説」セクションは、関数またはスクリプトの名前から自動的に生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-127">The Remarks section of the Help topic is automatically generated from the function or script name.</span></span> <span data-ttu-id="423f8-128">コンテンツを変更または変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423f8-128">You cannot change or affect its content.</span></span>
