---
title: コマンドレットの説明を追加する方法 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 47af9d57-bd63-4596-816a-0b717418476b
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: a2e4c4d42566d5a52006924eab02295c37cf3159
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72361281"
---
# <a name="how-to-add-a-cmdlet-description"></a>コマンドレットの説明を追加する方法

このセクションでは、コマンドレットのヘルプの [説明] セクションに表示されるコンテンツを追加する方法について説明します。 ヘルプファイルでは、各コマンドレットのコマンドノードにこのコンテンツが追加されます。

> [!NOTE]
> ヘルプファイルの完全なビューを表示するには、Windows PowerShell のインストールディレクトリにあるいずれかの dll-Help ファイルを開きます。 たとえば、dll-Help ファイルには、いくつかの Windows PowerShell コマンドレットのコンテンツが含まれています。

### <a name="to-add-a-description"></a>説明を追加するには

- まず、コマンドレットの基本的な機能について詳しく説明します。 多くの場合、コマンドレット名に使用されている用語を説明し、例として不明な概念を示します。 たとえば、コマンドレットがデータをファイルに追加する場合は、既存のファイルの末尾にデータを追加することを説明します。

- コマンドレットのすべての機能を検索するには、パラメーターの一覧を確認します。 コマンドレットの主要な機能について説明し、その他の関数と機能を含めます。 たとえば、コマンドレットの main 関数が1つのプロパティを変更するとしますが、コマンドレットではすべてのプロパティを変更できます。詳細については、詳細な説明をご覧ください。 コマンドレットのパラメーターを使用して、ユーザーがさまざまな方法で情報を送信できるようにする場合は、その方法を説明します。

- ユーザーがコマンドレットを使用する方法についての情報を、明確な用途にも含めます。 たとえば、`Get-Host` コマンドレットによって取得されたオブジェクトを使用して、Windows PowerShell コマンドウィンドウ内のテキストの色を変更できます。

  例: "`Get-Acl` コマンドレットは、ファイルまたはリソースのセキュリティ記述子を表すオブジェクトを取得します。 セキュリティ記述子には、リソースのアクセス制御リスト (ACL) が含まれます。 ACL は、ユーザーとユーザーグループがリソースにアクセスするために必要なアクセス許可を指定します。

- 詳細な説明ではコマンドレットを記述する必要がありますが、コマンドレットで使用される概念は説明しません。 概念の定義を追加のメモに配置します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md)
