---
title: 更新可能なヘルプの概要 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: f2dfb9642ba2dde38124142b659b425bbbb00f37
ms.sourcegitcommit: 2aec310ad0c0b048400cb56f6fa64c1e554c812a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/23/2020
ms.locfileid: "83811481"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="d685e-102">更新可能なヘルプの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="d685e-103">このドキュメントでは、Windows PowerShell の更新可能なヘルプ機能の設計と操作の基本的な概要について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-104">これは、モジュールの作成者や、Windows PowerShell のヘルプトピックをユーザーに配信する他のユーザー向けに設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d685e-105">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="d685e-106">Windows PowerShell のヘルプトピックは、Windows PowerShell のエクスペリエンスに不可欠な要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-107">Windows PowerShell モジュールと同様に、ヘルプトピックは、作成者や Windows PowerShell ユーザーのコミュニティによって継続的に更新および改善されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="d685e-108">Windows PowerShell 3.0 で導入された*更新可能なヘルプ*機能を使用すると、新しいモジュールをダウンロードしたり、Windows Update を実行したりすることなく、windows powershell の組み込みコマンドの場合でも、ユーザーがコマンドプロンプトでヘルプトピックの最新バージョンを使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-109">更新可能なヘルプを使用すると、ヘルプトピックの最新バージョンをインターネットからダウンロードし、ユーザーのローカルコンピューター上の正しいサブディレクトリにインストールするコマンドレットを使用して、簡単に更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-110">ファイアウォールの内側にいるユーザーでも、新しいコマンドレットを使用して、内部ファイル共有から更新されたヘルプを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="d685e-111">更新可能なヘルプは、windows®8および Windows Server®2012のすべての Windows PowerShell モジュールで完全にサポートされており、その機能はすべての Windows PowerShell モジュールの作成者が使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-112">更新可能なヘルプでは、XML ベースのヘルプファイルのみがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-113">コメントベースのヘルプはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="d685e-114">更新可能なヘルプには、次の機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="d685e-115">[Update-help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help)コマンドレットは、モジュールの最新のヘルプファイルをユーザーが持っているかどうかを判断し、存在しない場合は、インターネットから最新のヘルプファイルをダウンロードしてアンパックし、ユーザーのコンピューターの正しいモジュールサブディレクトリにインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span>
  <span data-ttu-id="d685e-116">ユーザーは、 [get-help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help)コマンドレットを使用して、新しくインストールされたヘルプトピックをすぐに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span>
  <span data-ttu-id="d685e-117">PowerShell を再起動する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-117">They do not need to restart PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="d685e-118">Get-help コマンドレット。これに[より](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help)、インターネットから最新のヘルプファイルがダウンロードされ、ファイルシステムディレクトリに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-119">ユーザーは、コマンドレットを使用して、 `Update-Help` ファイルシステムディレクトリからヘルプファイルを取得し、ユーザーのコンピューターのモジュールサブディレクトリに展開してインストールすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-120">この `Save-Help` コマンドレットは、インターネットへのアクセスが制限されているか、インターネットアクセスを制限する企業のユーザー向けに設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="d685e-121">**モジュールのヘルプ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-122">モジュールのヘルプファイルは1つの単位として管理および配信されるため、ユーザーは使用するモジュールのヘルプファイルをすべて取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-123">更新可能なヘルプは、Windows PowerShell スナップインではなく、モジュールでのみサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="d685e-124">**バージョンサポート**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-125">更新可能なヘルプでは、標準の4位置 (N1) を使用します。N2.N3.N4) バージョン番号。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-126">更新可能なヘルプは、ユーザーのコンピューター (またはディレクトリ内) のヘルプファイルのバージョン番号 `Save-Help` が、インターネット上のヘルプファイルのバージョン番号よりも小さい場合に、ヘルプファイルをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="d685e-127">**複数言語のサポート**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-128">更新可能なヘルプでは、複数の UI カルチャのモジュールヘルプファイルがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-129">更新可能なヘルプファイル名には、"en-us" や "ja-jp" などの標準言語コードが含まれ、 `Update-Help` `Save-Help` コマンドレットおよびコマンドレットは、モジュールディレクトリの言語固有のサブディレクトリにヘルプファイルを配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="d685e-130">**自動生成されたヘルプ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-131">Get-help[コマンドレットは](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help)、ヘルプファイルのないコマンドの基本的なヘルプを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-132">自動生成されたヘルプには、コマンドの構文とエイリアス、およびオンラインヘルプと更新可能なヘルプを使用するための手順が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="d685e-133">強化された**オンラインヘルプ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-134">オンラインヘルプに簡単にアクセスするには、ヘルプファイルが不要になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-135">コマンドレットの**online**パラメーターを使用すると、 `Get-Help` ヘルプファイルにオンラインヘルプの url が見つからない**HelpUri**場合に、任意のコマンドのパラメーターの値からオンラインヘルプトピックの url を取得できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-136">コマンドレット、関数、および CIM コマンドのコードにコマンドレット、関数、および CIM**コマンドを追加**して、またはを使用し**て、このプロパティを**設定でき**ます。** コメントベースのヘルプディレクティブをワークフローおよびスクリプトにリンクします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="d685e-137">ヘルプファイルを更新可能にするために、Windows 8 および windows Server vNext の Windows PowerShell モジュールにはヘルプファイルが付属していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-138">ユーザーは、更新可能なヘルプを使用してヘルプファイルをインストールし、更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-139">他のモジュールの作成者は、モジュールにヘルプファイルを含めたり、モジュールを省略したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="d685e-140">更新可能なヘルプのサポートは省略可能ですが、推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d685e-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
