---
title: 自動生成された要素のコメント ベースのヘルプ |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58054630"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a><span data-ttu-id="0ec0d-102">コメント ベースのヘルプの自動生成要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-102">Autogenerated Elements of Comment-Based Help</span></span>

<span data-ttu-id="0ec0d-103">`Get-Help`コマンドレットは、コメント ベースのトピックのいくつかの要素を自動的に生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-103">The `Get-Help` cmdlet automatically generates several elements of a comment-based topic.</span></span> <span data-ttu-id="0ec0d-104">これらの自動生成された要素は、XML ファイルから生成されたヘルプとよく似ています、コメント ベースのヘルプをください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-104">These autogenerated elements make comment-based help look very much like the help that is generated from XML files.</span></span>

## <a name="autogenerated-elements"></a><span data-ttu-id="0ec0d-105">自動生成された要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-105">Autogenerated Elements</span></span>

<span data-ttu-id="0ec0d-106">`Get-Help`コマンドレット ヘルプ トピックの次の要素を自動的に生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-106">The `Get-Help` cmdlet automatically generates the following elements of a help topic.</span></span> <span data-ttu-id="0ec0d-107">これらの要素を直接編集することはできませんが、多くの場合は、要素のソースを変更することで、結果を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-107">You cannot edit these elements directly, but in many cases you can change the results by changing the source of the element.</span></span>

### <a name="name"></a><span data-ttu-id="0ec0d-108">名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-108">Name</span></span>

<span data-ttu-id="0ec0d-109">関数のヘルプ トピックの名前のセクションでは、関数定義内の関数名から取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-109">The Name section of a function Help topic is taken from the function name in the function definition.</span></span> <span data-ttu-id="0ec0d-110">スクリプトのヘルプ トピックの名前は、スクリプト ファイル名から取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-110">The Name of a script Help topic is taken from the script file name.</span></span> <span data-ttu-id="0ec0d-111">名前またはその大文字と小文字を変更するには、関数の定義またはスクリプト ファイルの名前を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-111">To change the name or its capitalization, change the function definition or the script file name.</span></span>

### <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="0ec0d-112">構文</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-112">Syntax</span></span>

<span data-ttu-id="0ec0d-113">ヘルプ トピックの「構文」セクションは、関数またはスクリプトの、Param ステートメントでパラメーター リストから生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-113">The Syntax section of the Help topic is generated from the parameter list in the Param statement of the function or script.</span></span> <span data-ttu-id="0ec0d-114">詳細パラメーターの .NET Framework 型など、ヘルプ トピックの「構文を追加するには、パラメーター リスト詳細を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-114">To add detail to the Help topic syntax, such as the .NET Framework type of a parameter, add the detail to the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="0ec0d-115">パラメーターの型を指定しない場合は、「オブジェクト」の種類が既定値として挿入されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-115">If you do not specify a parameter type, the "Object" type is inserted as the default value.</span></span>

### <a name="parameter-list"></a><span data-ttu-id="0ec0d-116">パラメーター リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-116">Parameter List</span></span>

<span data-ttu-id="0ec0d-117">使用して、追加の説明とパラメーター リストで、関数またはスクリプトからのヘルプ トピックの Parameters セクションが生成された、`.Parameters`キーワードまたはパラメーター リスト内のコメント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-117">The Parameters section of the Help topic is generated from the parameter list in the function or script and from the descriptions that you add by using the `.Parameters` keyword or comments in the parameter list.</span></span>

<span data-ttu-id="0ec0d-118">パラメーターは、パラメーター リストに表示されるのと同じ順序でパラメーター セクションに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-118">Parameters appear in the Parameters section in the same order that they appear in the parameter list.</span></span> <span data-ttu-id="0ec0d-119">スペル チェックとパラメーター名の大文字と小文字が、パラメーター リストからも実行します。指定されたパラメーター名は影響されません、`.Parameter`キーワード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-119">The spelling and capitalization of parameter names is also taken from the parameter list; it is not affected by the parameter name specified by the `.Parameter` keyword.</span></span>

### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="0ec0d-120">共通パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-120">Common Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="0ec0d-121">共通のパラメーターは、効果がない場合でも、ヘルプ トピックの構文とパラメーターの一覧に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-121">The common parameters are added to the syntax and parameter list of the Help topic, even if they have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="0ec0d-122">共通のパラメーターの詳細については、次を参照してください。 [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-122">For more information about the common parameters, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).</span></span>

### <a name="parameter-attribute-table"></a><span data-ttu-id="0ec0d-123">パラメーター属性テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-123">Parameter Attribute Table</span></span>

<span data-ttu-id="0ec0d-124">`Get-Help` 完全バックアップまたはパラメーターのパラメーターを使用するときに表示されるパラメーターの属性のテーブルを生成`Get-Help`します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-124">`Get-Help` generates the table of parameter attributes that appears when you use the Full or Parameter parameter of `Get-Help`.</span></span> <span data-ttu-id="0ec0d-125">必須の値、位置、および既定値の属性は関数またはスクリプトの構文から取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-125">The value of the Required, Position, and Default value attributes is taken from the function or script syntax.</span></span>

### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="0ec0d-126">コメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-126">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="0ec0d-127">ヘルプ トピックの「解説」セクションは、関数またはスクリプト名前から自動的に生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-127">The Remarks section of the Help topic is automatically generated from the function or script name.</span></span> <span data-ttu-id="0ec0d-128">変更またはそのコンテンツに影響を与えることができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ec0d-128">You cannot change or affect its content.</span></span>
