---
title: PowerShell スクリプトや関数のヘルプの記述 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 859a6e22-75b1-43d4-ba62-62c107803b37
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 98a3f61ff4fa2367f69357173d4e8e14288ff429
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62083112"
---
# <a name="writing-help-for-powershell-scripts-and-functions"></a>PowerShell スクリプトや関数のヘルプの記述

PowerShell スクリプトと関数が完全に記述する他のユーザーと共有されるたびに。
`Get-Help`コマンドレット、およびすべてのヘルプが表示されるコマンドレットに同じ形式でスクリプトおよび関数のヘルプ トピックが表示されます、`Get-Help`パラメーターは、スクリプトと関数のヘルプ トピックに機能します。

PowerShell スクリプトでは、スクリプトの詳細についてのヘルプ トピックと各機能についてのヘルプ トピックをスクリプトに含めることができます。
スクリプトとは無関係に共有されている関数は、独自のヘルプ トピックを含めることができます。

このドキュメントは、形式と、ヘルプ トピックの正しい配置について説明し、コンテンツのガイドラインが推奨されています。

## <a name="types-of-script-and-function-help"></a>スクリプトと関数のヘルプの種類

### <a name="comment-based-help"></a>コメント ベースのヘルプ
スクリプトまたは関数を説明するヘルプ トピックは、スクリプトまたは関数内のコメントのセットとして実装できます。
スクリプトのコメント ベースのヘルプ、スクリプトおよび関数を記述する場合は、コメント ベースのヘルプを配置するための規則に注意を払います。
配置を決定するかどうか、`Get-Help`コマンドレットは、スクリプトまたは関数のヘルプ トピックを関連付けます。
ヘルプ トピックのコメント ベースの記述方法の詳細については、次を参照してください。 [about_Comment_Based_Help](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help)します。

### <a name="xml-based-command-help"></a>XML ベースのコマンドのヘルプ
スクリプトまたは関数を説明するヘルプ トピックは、コマンドのヘルプのスキーマを使用する XML ファイルに実装できます。
スクリプトまたは関数を XML ファイルに関連付けるには、使用、`ExternalHelp`キーワードの後に、XML ファイルの名前とパスをコメントします。

ときに、`ExternalHelp`場合でも、コメント、キーワードが存在する、コメント ベースのヘルプよりも優先`Get-Help`の値に一致するヘルプ ファイルを見つけることができません、`ExternalHelp`キーワード。

### <a name="online-help"></a>オンライン ヘルプ
インターネット上のヘルプ トピックを投稿して、ダイレクト`Get-Help`トピックを開きます。
ヘルプ トピックのコメント ベースの記述方法の詳細については、次を参照してください。[オンライン ヘルプのサポート](../module/supporting-online-help.md)します。

書き込み用の確立されたメソッドがコンセプト (「About」) のスクリプトや関数のトピックではありません。
ただしに投稿できるインターネット リストの概念説明のトピックのトピックと、Url コマンドのヘルプ トピックの「関連リンク」。

## <a name="content-considerations-for-script-and-function-help"></a>コンテンツの考慮事項はスクリプトと関数をヘルプします。

- のみの使用可能なコマンドのヘルプ セクションでは、いくつか非常に簡単なヘルプ トピックを作成する場合は、スクリプトまたは関数のパラメーターのクリアの説明を含めることを確認します。 例の説明を省略する場合でもは、1 つまたは 2 つのサンプル コマンドは、例」に含まれます。

- すべての説明では、スクリプトまたは関数のようにコマンドを参照してください。 この情報は、理解し、コマンドを管理するユーザーに役立ちます。

  たとえば、次の詳細な説明は新規トピック コマンドがスクリプトを示しています。 これは、実行するときに、完全な名前とパスを指定する必要があることを通知します。

  > 「新規トピック スクリプトは、入力ファイル の各トピック名を空白の概念説明トピックを作成」

  次の詳細については、ことを示す`Disable-PSRemoting`関数です。 この情報は、セッションには、一部の優先順位の高いコマンドによって隠される可能性が、同じ名前の複数のコマンドが含まれている場合、ユーザーに特に便利です。

  > `Disable-PSRemoting`関数は、ローカル コンピューター上のすべてのセッション構成を無効にしています.

- スクリプトのヘルプ トピックでは、全体として、スクリプトを使用する方法を説明します。 スクリプトに関数のヘルプ トピックを作成する場合は、スクリプトのヘルプ トピック内の関数について説明し、スクリプトのヘルプ トピックの「関連リンク」に関数のヘルプ トピックへの参照を含めます。 逆に、関数は、スクリプトの一部が、について説明する関数のヘルプ トピックの方法で使用できるようにしない独立して、スクリプトで関数が果たす役割。 関数のヘルプ トピックの「関連リンク」のスクリプトのヘルプ トピックを一覧表示します。

- スクリプトのヘルプ トピックの例を記述する場合は、コマンドの例に、スクリプト ファイルへのパスを含めることを確認します。 これは通知ことが必要があるパスを指定、明示的にも、スクリプトが現在のディレクトリ内のユーザーです。

- 関数のヘルプ トピックでは、関数が、現在のセッションにのみ存在するユーザーに通知して、追加、または PowerShell プロファイルを追加する必要な他のセッションでこれを使用します。

- `Get-Help` スクリプト ファイルとヘルプ トピック ファイルは、正しい場所に保存された場合にのみ、スクリプトまたは関数のヘルプ トピックが表示されます。 そのため、PowerShell のインストールまたは保存またはスクリプトまたは関数のヘルプ トピックのスクリプトまたは関数をインストールする方法を紹介有用ではありません。 代わりに、スクリプトまたは関数の配布を使用するドキュメントで、インストール手順が含まれます。

## <a name="see-also"></a>参照

 [スクリプトや関数のヘルプ トピックを XML ベースの書き込み](./writing-xml-based-help-topics-for-scripts-and-functions.md)

 [コマンドのヘルプ トピックを XML ベースの書き込み](./writing-xml-based-help-topics-for-commands.md)

 [ヘルプ トピックのコメント ベースの書き込み](./writing-comment-based-help-topics.md)
