---
ms.date: 07/10/2019
keywords: JEA, PowerShell, セキュリティ
title: Just Enough Administration (JEA) の概要
description: JEA は、PowerShell で管理されるものすべてに対する委任された管理を有効にするセキュリティ テクノロジです。
ms.openlocfilehash: cc1c49960e274b58635c1ca4e6769a54c3c7ded6
ms.sourcegitcommit: 9080316e3ca4f11d83067b41351531672b667b7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92501713"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="f2365-104">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-104">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="f2365-105">Just Enough Administration (JEA) は、PowerShell で管理されるものすべてに対する委任された管理を有効にするセキュリティ テクノロジです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-105">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything managed by PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f2365-106">JEA を使用すると、以下のことを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-106">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2365-107">通常のユーザーに代わって特権の必要な操作を実行する仮想アカウントまたはグループの管理されたサービス アカウントを使用して、 **お使いのコンピューター上の管理者の数を減らします** 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-107">**Reduce the number of administrators on your machines** using virtual accounts or group-managed service accounts to perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2365-108">**ユーザーが実行できる操作を制限します** 。ここでは、ユーザーが実行できるコマンドレット、関数、および外部コマンドを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-108">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2365-109">トランスクリプションとログを使用して、 **ユーザーの操作を把握します** 。このトランスクリプションとログは、ユーザーがセッション中にどんなコマンドを実行したかを正確に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-109">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="f2365-110">**JEA が重要な理由**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-110">**Why is JEA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="f2365-111">サーバーの管理に使用される高い特権を持つアカウントには、深刻なセキュリティ リスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-111">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span> <span data-ttu-id="f2365-112">そのようなアカウントが攻撃者に狙われた場合、組織全体に[横展開の攻撃](https://aka.ms/pth)が始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-112">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](https://aka.ms/pth) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f2365-113">侵害された各アカウントがさらに多くのアカウントやリソースへのアクセスを攻撃者に与え、会社の機密情報の盗難に一歩近づき、サービス拒否攻撃などが始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-113">Each compromised account gives an attacker access to even more accounts and resources, and puts them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="f2365-114">しかしながら、管理者特権を削除することは簡単なことではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-114">It's not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span> <span data-ttu-id="f2365-115">DNS ロールが Active Directory ドメイン コントローラーと同じコンピューターにインストールされるという一般的なシナリオについて考えてみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-115">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span> <span data-ttu-id="f2365-116">DNS 管理者には、DNS サーバーでの問題を解決するためにローカル管理者特権が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-116">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="f2365-117">しかしそのためには、これらを高い特権を持つ **Domain Admins** セキュリティ グループのメンバーにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-117">But to do so, you must make them members of the highly privileged **Domain Admins** security group.</span></span> <span data-ttu-id="f2365-118">この方法は、ドメイン全体への制御や、そのコンピューター上のすべてのリソースへのアクセス権を DNS 管理者に効果的に付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-118">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="f2365-119">JEA では、 **最小限の特権** の原則を通じて、この問題に対処しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-119">JEA addresses this problem through the principle of **Least Privilege** .</span></span> <span data-ttu-id="f2365-120">JEA を利用すると、DNS 管理者に管理エンドポイントを構成して、これらの管理者が作業を行うのに必要な PowerShell コマンドだけにアクセスできるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-120">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access only to the PowerShell commands they need to get their job done.</span></span> <span data-ttu-id="f2365-121">つまり、DNS 管理者に Active Directory への権限を付与しなくても、侵害された DNS キャッシュを修復したり、DNS サーバーを再起動したり、またはファイル システムを参照したり、潜在的に危険性なスクリプトを実行したりできる適切なアクセスを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-121">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f2365-122">さらに、JEA セッションが一時的な特権仮想アカウントを使用するように構成されている場合、DNS 管理者は **管理者以外の** 資格情報を使用してサーバーに接続できる一方で、一般的には管理者特権を必要とするコマンドも実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-122">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using **non-admin** credentials and still run commands that typically require admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="f2365-123">JEA により、幅広い特権が与えられたローカル/ドメイン管理者ロールからユーザーを削除し、各コンピューターでユーザーに許可する操作を慎重に制御することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-123">JEA enables you to remove users from widely privileged local/domain administrator roles and carefully control what they can do on each machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f2365-124">次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-124">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f2365-125">JEA を使用するための要件の詳細については、「[前提条件](prerequisites.md)」の記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-125">To learn more about the requirements to use JEA, see the [Prerequisites](prerequisites.md) article.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="f2365-126">サンプルと DSC のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-126">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="f2365-127">JEA 構成の例と JEA DSC リソースは [JEA GitHub リポジトリ](https://github.com/PowerShell/JEA)で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2365-127">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>
