---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell, コマンドレット
title: Windows PowerShell で用いられる名前の習得
ms.assetid: b4d0fd22-8298-4ee6-82ae-9b6f2907c986
ms.openlocfilehash: 381aa619a41ccacb2ff3a4cdbc2b75b7f04282d1
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="learning-windows-powershell-names"></a><span data-ttu-id="bb9bd-103">Windows PowerShell で用いられる名前の習得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-103">Learning Windows PowerShell Names</span></span>
<span data-ttu-id="bb9bd-104">大半のコマンドライン インターフェイスに共通して言えることは、コマンドやコマンド パラメーターの名前を覚えるために多大な時間と労力が必要であるという点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-104">Learning names of commands and command parameters is a significant time investment with most command-line interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-105">この問題の原因は、決まったパターンがほとんどなく、よく使用するコマンドやパラメーターを暗記する以外に覚える方法がないことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-105">The issue is that there are very few patterns, so the only way to learn is by memorizing each command and each parameter that you need to use on a regular basis.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-106">新しいコマンドやパラメーターを使用する場合、それまでの知識はあまり役に立たないのが一般的です。新しい名前をその都度探し、覚える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-106">When you work with a new command or parameter, you cannot generally use what you already know; you have to find and learn a new name.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-107">個々のインターフェイスが、少数のツールの集まりからしだいに機能を増やして発展していった経緯を考えれば、その体系に一貫性が欠けている理由は明らかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-107">If you look at how interfaces grow from a small set of tools with incremental additions to functionality, it is easy to see why the structure is nonstandard.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-108">各コマンドはそれぞれが独立したツールなので、コマンド名に関してはこのような状況も当然であるように思いがちですが、コマンド名の扱いにはより優れた方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-108">With command names in particular, this may sound logical since each command is a separate tool, but there is a better way to handle command names.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-109">ほとんどのコマンドは、サービスやプロセスなど、オペレーティング システムまたはアプリケーションの各種要素を管理する目的で作成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-109">Most commands are built to manage elements of the operating system or applications, such as services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-110">コマンド名は多岐に及び、同じ系統のコマンド (コマンド ファミリ) だからといって、必ずしも決まったパターンがあるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-110">The commands have a variety of names that may or may not fit into a family.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-111">たとえば、Windows システムでは、**net start** コマンドと **net stop** コマンドを使用して、サービスを開始したり停止したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-111">For example, on Windows systems, you can use the **net start** and **net stop** commands to start and stop a service.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-112">Windows には、より汎用的なサービス制御ツールとして、**sc** というコマンドがありますが、同じサービス コマンドである **net** コマンドとはまったく異なる命名規則が使われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-112">There is another more generalized service control tool for Windows that has a completely different name, **sc**, that does not fit into the naming pattern for the **net** service commands.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-113">プロセス管理用のコマンドはどうでしょうか。Windows には、プロセスを一覧表示するための **tasklist** コマンドや、プロセスを強制終了するための **taskkill** コマンドが存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-113">For process management, Windows has the **tasklist** command to list processes and the **taskkill** command to kill processes.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-114">コマンドに対するパラメーターの指定方法にもばらつきがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-114">Commands that take parameters have irregular parameter specifications.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-115">**net start** コマンドでは、リモート コンピューター上のサービスを開始することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-115">You cannot use the **net start** command to start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-116">これに対し、**sc** コマンドは、リモート コンピューター上のサービスを開始することはできますが、指定するリモート コンピューター名の前にバックスラッシュを 2 つ入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-116">The **sc** command will start a service on a remote computer, but to specify the remote computer, you must prefix its name with a double backslash.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-117">たとえば、DC01 というリモート コンピューター上のスプーラー サービスを開始するには、「**sc \\\\DC01 start spooler**」のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-117">For example, to start the spooler service on a remote computer named DC01, you would type **sc \\\\DC01 start spooler**.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-118">DC01 上で実行されているタスクを一覧表示するには、**tasklist /S DC01** のように、**/S** パラメーター ("System" の S) の後に DC01 を指定します。このとき、コンピューター名の前にバックスラッシュは指定しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-118">To list tasks running on DC01, you need to use the **/S** (for "system") parameter and supply the name DC01 without backslashes, like this: **tasklist /S DC01**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-119">技術的に見れば、サービスとプロセスとの間には大きな違いがあります。しかし、どちらもコンピューター上の管理対象の要素であり、また、明確な有効期間が存在するという点では共通しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-119">Although there are important technical distinctions between a service and a process, they are both examples of manageable elements on a computer that have a well-defined life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-120">サービスとプロセスはどちらも開始および停止でき、実行中のサービスとプロセスはどちらも一覧表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-120">You may want to start or stop a service or process, or get a list of all currently running services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-121">つまり、サービスとプロセスはまったく異なるものですが、ユーザーがサービスやプロセスに対して実行する操作は、概念的に同じである場合も多いということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-121">In other words, although a service and a process are different things, the actions we perform on a service or a process are often conceptually the same.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-122">また、パラメーターを指定して動作をカスタマイズするときの選択肢も概念的には似ていることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-122">Furthermore, choices we may make to customize an action by specifying parameters may be conceptually similar as well.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-123">Windows PowerShell ではこうした類似性を活かして、コマンドレットの意味を理解して使用するために必要な名前の数を減らしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-123">Windows PowerShell exploits these similarities to reduce the number of distinct names you need to know to understand and use cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdlets-use-verb-noun-names-to-reduce-command-memorization"></a><span data-ttu-id="bb9bd-124">コマンドレットには覚えやすいように "動詞-名詞" 形式の命名規則が使用される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-124">Cmdlets Use Verb-Noun Names to Reduce Command Memorization</span></span>
<span data-ttu-id="bb9bd-125">Windows PowerShell には "動詞-名詞" 形式の命名規則が使用され、各コマンドレットの名前は、標準的な動詞と特定の名詞をハイフンでつないで表記されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-125">Windows PowerShell uses a "verb-noun" naming system, where each cmdlet name consists of a standard verb hyphenated with a specific noun.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-126">ここでいう動詞は必ずしも文法的な動詞とは合致しませんが、Windows PowerShell における特定の動作を表しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-126">Windows PowerShell verbs are not always English verbs, but they express specific actions in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-127">名詞については、ほぼ文法上の名詞と同じと考えてかまいません。システムを管理する上で重要な、特定の種類のオブジェクトを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-127">Nouns are very much like nouns in any language, they describe specific types of objects that are important in system administration.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-128">実際、名前を動詞と名詞に分けることにより、格段に覚えやすくなります。そのことは、動詞と名詞の例をいくつか考えてみればすぐ理解できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-128">It is easy to demonstrate how these two-part names reduce learning effort by looking at a few examples of verbs and nouns.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-129">名詞は、それだけで目的を特定することは難しいですが、常にコマンドの実行対象を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-129">Nouns are less restricted, but they should always describe what a command acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-130">Windows PowerShell には、**Get-Process**、**Stop-Process**、**Get-Service**、**Stop-Service** などのコマンドがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-130">Windows PowerShell has commands such as **Get-Process**, **Stop-Process**, **Get-Service**, and **Stop-Service**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-131">2 つの名詞と 2 つの動詞だけでは、記憶しやすさに一貫性がどれだけ役立つかを実感することは難しいことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-131">In the case of two nouns and two verbs, consistency does not simplify learning that much.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-132">しかし、動詞と名詞がそれぞれ 10 個ずつ存在すると仮定してみてください。覚える単語は 20 個のみですが、それらを組み合わせると 100 種類ものコマンド名を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-132">However, if you look at a standard set of 10 verbs and 10 nouns, you then have only 20 words to understand, but those words can be used to form 100 distinct command names.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-133">コマンド名を見ただけでそのコマンドの目的がわかることも珍しくありません。また、新しいコマンドに名前を付ける場合も、その規則は明確です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-133">Frequently, you can recognize what a command does by reading its name, and it is usually apparent what name should be used for a new command.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-134">たとえば、コンピューターをシャットダウンするためのコマンドであれば、**Stop-Computer** のように命名します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-134">For example, a computer shutdown command might be **Stop-Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-135">ネットワーク上のすべてのコンピューターを一覧表示するコマンドであれば、**Get-Computer** になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-135">A command that lists all computers on a network might be **Get-Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-136">システム日付を取得するコマンドは **Get-Date** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-136">The command that gets the system date is **Get-Date**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-137">**Get-Command** に **-Verb** パラメーターを指定すると、特定の動詞を含むすべてのコマンドを一覧表示できます (**Get-Command** については次のセクションで詳しく説明します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-137">You can list all commands that include a particular verb with the **-Verb** parameter for **Get-Command** (We will discuss **Get-Command** in detail in the next section).</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-138">たとえば、**Get** という動詞が使用されたすべてのコマンドレットを表示するには、次のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-138">For example, to see all cmdlets that use the verb **Get**, type:</span></span>

```
PS> Get-Command -Verb Get
CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Acl                         Get-Acl [[-Path] <String[]>]...
Cmdlet          Get-Alias                       Get-Alias [[-Name] <String[]...
Cmdlet          Get-AuthenticodeSignature       Get-AuthenticodeSignature [-...
Cmdlet          Get-ChildItem                   Get-ChildItem [[-Path] <Stri...
...
```

<span data-ttu-id="bb9bd-139">**-Noun** パラメーターはさらに便利です。同じ種類のオブジェクトに影響するコマンド ファミリを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-139">The **-Noun** parameter is even more useful because it allows you to see a family of commands that affect the same type of object.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-140">たとえば、サービスの管理に使用できるコマンドを表示する場合は、次のコマンドを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-140">For example, if you want to see which commands are available for managing services, type following command:</span></span>

```
PS> Get-Command -Noun Service
CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Service                     Get-Service [[-Name] <String...
Cmdlet          New-Service                     New-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Restart-Service                 Restart-Service [-Name] <Str...
Cmdlet          Resume-Service                  Resume-Service [-Name] <Stri...
Cmdlet          Set-Service                     Set-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Start-Service                   Start-Service [-Name] <Strin...
Cmdlet          Stop-Service                    Stop-Service [-Name] <String...
Cmdlet          Suspend-Service                 Suspend-Service [-Name] <Str...
...
```

<span data-ttu-id="bb9bd-141">動詞-名詞形式の命名規則が用いられているからといって、必ずしもコマンドレットであるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-141">A command is not necessarily a cmdlet, just because it has a verb-noun naming scheme.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-142">Windows PowerShell のネイティブ コマンドのうち、コマンドレットではないにもかかわらず、動詞-名詞形式の名前が付いているものもあります。たとえば、コンソール ウィンドウをクリアするためのコマンドである Clear-Host がその例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-142">One example of a native Windows PowerShell command that is not a cmdlet but has a verb-noun name, is the command for clearing a console window, Clear-Host.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-143">Clear-Host コマンドは実際には内部関数です。そのことは、Get-Command で調べるとすぐにわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-143">The Clear-Host command is actually an internal function, as you can see if you run Get-Command against it:</span></span>

```
PS> Get-Command -Name Clear-Host

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Function        Clear-Host                      $spaceType = [System.Managem...
```

### <a name="cmdlets-use-standard-parameters"></a><span data-ttu-id="bb9bd-144">コマンドレットでは標準的なパラメーターが使用される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-144">Cmdlets Use Standard Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="bb9bd-145">前述のように、従来のコマンドライン インターフェイスで使用されるコマンドには、通常、パラメーター名の一貫性がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-145">As noted earlier, commands used in traditional command-line interfaces do not generally have consistent parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-146">名前そのものが存在しないパラメーターもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-146">Sometimes parameters do not have names at all.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-147">仮に名前があったとしても、1 文字または略称で表記されることが多く、すばやく入力できるという利点はありますが、未経験のユーザーには決してわかりすいものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-147">When they do, they are often single-character or abbreviated words that can be typed rapidly but are not easily understood by new users.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-148">従来のほとんどのコマンドライン インターフェイスとは異なり、Windows PowerShell では、パラメーターが直接処理されます。パラメーター名の標準化は、開発者に一定の命名規則を推奨すると共に、このように、パラメーターに直接アクセスすることによって実現されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-148">Unlike most other traditional command-line interfaces, Windows PowerShell processes parameters directly, and it uses this direct access to the parameters along with developer guidance to standardize parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-149">このことによって、すべてのコマンドレットが、常に標準に準拠することが保証されるわけではありません。しかし、パラメーター名の標準化を促す効果はあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-149">Although this does not guarantee that every cmdlet will always conform to the standards, it does encourage it.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb9bd-150">パラメーター名を使用する場合は、それがパラメーターであることを Windows PowerShell に明確に伝えるために、パラメーター名の前には必ず '-' を付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-150">Parameter names always have a '-' prepended to them when you use them, to allow Windows PowerShell to clearly identify them as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-151">前述の **Get-Command -Name Clear-Host** の例を見ると、パラメーターの名前は **Name** ですが、実際には -**Name** と入力されていることがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-151">In the **Get-Command -Name Clear-Host** example, the parameter's name is **Name**, but it is entered as -**Name**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-152">以降、標準的なパラメーター名と使用法について、一般的な特徴をいくつか取り上げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-152">Here are some of the general characteristics of the standard parameter names and usages.</span></span>

#### <a name="the-help-parameter-"></a><span data-ttu-id="bb9bd-153">ヘルプ パラメーター (?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-153">The Help Parameter (?)</span></span>
<span data-ttu-id="bb9bd-154">すべてのコマンドレットに共通することですが、**-?** パラメーターを指定した場合、コマンドレット自体が実行されるのではなく、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-154">When you specify the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-155">parameter to any cmdlet, the cmdlet is not executed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-155">parameter to any cmdlet, the cmdlet is not executed.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-156">対応するコマンドレットのヘルプが Windows PowerShell によって表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-156">Instead, Windows PowerShell displays help for the cmdlet.</span></span>

#### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="bb9bd-157">共通パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-157">Common Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="bb9bd-158">Windows PowerShell には、*共通パラメーター*と呼ばれるパラメーターがいくつか存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-158">Windows PowerShell has several parameters known as *common parameters*.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-159">コマンドレットに実装された共通パラメーターは Windows PowerShell エンジンによって制御されるため、常に一貫した動作が実現されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-159">Because these parameters are controlled by the Windows PowerShell engine, whenever they are implemented by a cmdlet, they will always behave the same way.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-160">共通パラメーターには、**WhatIf**、**Confirm**、**Verbose**、**Debug**、**Warn**、**ErrorAction**、**ErrorVariable**、**OutVariable**、**OutBuffer** などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-160">The common parameters are **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, and **OutBuffer**.</span></span>

#### <a name="suggested-parameters"></a><span data-ttu-id="bb9bd-161">推奨パラメーター名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-161">Suggested Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="bb9bd-162">Windows PowerShell のコア コマンドレットでは、パラメーター名の一貫性が配慮されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-162">The Windows PowerShell core cmdlets use standard names for similar parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-163">強制的なものではありませんが、標準化の観点から、パラメーター名には一定の命名規則が推奨されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-163">Although the use of parameter names is not enforced, there is explicit guidance for usage to encourage standardization.</span></span>

<span data-ttu-id="bb9bd-164">たとえば、コンピューター名を指定するためのパラメーターの名前には、Server、Host、System、Node などではなく、**ComputerName** を使用することが推奨されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-164">For example, the guidance recommends naming a parameter that refers to a computer by name as **ComputerName**, rather than Server, Host, System, Node, or other common alternative words.</span></span> <span data-ttu-id="bb9bd-165">推奨される重要なパラメーター名には、**Force**、**Exclude**、**Include**、**PassThru**、**Path**、**CaseSensitive** などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb9bd-165">Among the important suggested parameter names are **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path**, and **CaseSensitive**.</span></span>