---
ms.date: 08/23/2018
keywords: PowerShell, コマンドレット
title: PowerShell の重要な概念を理解する
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 577ea0764a172e1821bc492417d8b4e546e31b0b
ms.sourcegitcommit: c170a1608d20d3c925d79c35fa208f650d014146
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43353196"
---
# <a name="understanding-important-powershell-concepts"></a>PowerShell の重要な概念を理解する

PowerShell の設計には、多数の異なる環境の概念が取り入れられています。 シェルやプログラミング環境を経験しているユーザは、複数の概念に精通しています。 ただし、すべての概念を把握しているユーザーはほとんどいないでしょう。 これらのいくつかの概念について理解することは、シェルの概要を把握するのに役立ちます。

## <a name="output-is-object-based"></a>オブジェクト ベースの出力

従来のコマンドライン インターフェイスとは異なり、 PowerShell コマンドレットは、オブジェクトを扱うように設計されています。
オブジェクトは、画面上に表示される文字による単なる文字列ではない、より詳細な構造化された情報です。 コマンドの実行結果は、常に補足的な情報と共に出力され、必要に応じてこの情報を活用できます。

テキスト処理ツールを使用して過去のデータを処理すると、PowerShell で使用された場合とは異なる動作になることがわかるでしょう。 ほとんどの場合、テキスト処理ツールを使用して特定の情報を抽出する必要はありません。 標準の PowerShell オブジェクト構文を使用して、データの一部に直接アクセスします。

## <a name="the-command-family-is-extensible"></a>拡張可能なコマンド ファミリ

**cmd.exe** などのインターフェイスには、組み込みのコマンド セットを直接拡張する手段が存在しません。 **cmd.exe** で実行される外部のコマンドライン ツールを作成できます。 しかし、これらの外部ツールには、ヘルプの統合などのサービスがありません。 これらの外部ツールが有効なコマンドであることを、**cmd.exe** は自動認識しません。

PowerShell のネイティブ コマンドは、*cmdlet* と呼ばれます (「コマンドレット」と発音されます)。 コンパイルされたコードまたはスクリプトを使用して、独自のコマンドレット モジュールと関数を作成できます。 モジュールは、シェルにコマンドレットとプロバイダーを追加できます。 また、PowerShell では、UNIX のシェル スクリプトや **cmd.exe** のバッチ ファイルに似たスクリプトもサポートしています。

## <a name="powershell-handles-console-input-and-display"></a>PowerShell によってコンソールの入力と表示が処理される

コマンドを入力すると、常に、コマンドラインの入力が PowerShell によって直接処理されます。 また、PowerShell では、出力を画面上で確認できるように書式設定します。 各コマンドレットで必要な作業が減るため、これは大きな差になります。 どのコマンドレットでも常に同じように作業できることが、保証されます。 コマンドレットの開発者は、コマンドライン引数の解析や出力形式の設定のために、コードを記述する必要はありません。

従来のコマンドライン ツールでは、ヘルプの要求と表示に独自の体系が採用されていました。 あるコマンドライン ツールは **/?** を使って ヘルプを表示し、他のコマンドライン ツールは **-?**、**/H**、**//** などを使っていました。 ヘルプがコンソール画面に表示される代わりに、GUI のウィンドウに表示されるものもあります。 間違ったパラメーターを使用すると、入力内容が無視され、タスクの実行が自動的に開始される場合もあります。
PowerShell は自動的にコマンド ラインを解析して処理するので、**-?**  パラメーターは常に、"このコマンドのヘルプを表示する" という意味になります。

> [!NOTE]
> PowerShell でグラフィック アプリケーションを実行した場合は、そのアプリケーションのウィンドウが開きます。
> PowerShell が介在するのは、ユーザーによって指定されたコマンドライン入力を処理するときと、コンソール ウィンドウに返されたアプリケーション出力を処理するときだけです。 アプリケーション内部の動作には影響しません。

## <a name="powershell-uses-some-c-syntax"></a>PowerShell では C# の構文が一部使用される

PowerShell は、.NET Framework 上に構築されます。 C# プログラミング言語を使用して、いくつかの構文機能とキーワードを共有します。 PowerShell を学習すると、C# の習得がずっと簡単になります。 既に C# をよく知っている場合は、よく似ているので、PowerShell の習得はより簡単になります。