---
ms.date: 08/23/2018
keywords: powershell,コマンドレット
title: PowerShell の重要な概念を理解する
ms.openlocfilehash: 8f9af370db46ea47dbccbabb7cc90fc27b8f2765
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "67030987"
---
# <a name="understanding-important-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="7a844-103">PowerShell の重要な概念を理解する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-103">Understanding important PowerShell concepts</span></span>

<span data-ttu-id="7a844-104">PowerShell の設計には、多数の異なる環境の概念が取り入れられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-104">The PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-105">シェルやプログラミング環境を経験しているユーザは、複数の概念に精通しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-105">Several of the concepts will be familiar to people with experience in shells or programming environments.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-106">ただし、すべての概念を把握しているユーザーはほとんどいないでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-106">However, few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-107">これらのいくつかの概念について理解することは、シェルの概要を把握するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-107">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

## <a name="output-is-object-based"></a><span data-ttu-id="7a844-108">オブジェクト ベースの出力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-108">Output is object-based</span></span>

<span data-ttu-id="7a844-109">従来のコマンドライン インターフェイスとは異なり、 PowerShell コマンドレットは、オブジェクトを扱うように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-109">Unlike traditional command-line interfaces, PowerShell cmdlets are designed to deal with objects.</span></span>
<span data-ttu-id="7a844-110">オブジェクトは、画面上に表示される文字による単なる文字列ではない、より詳細な構造化された情報です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-110">An object is structured information that is more than just the string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-111">コマンドの実行結果は、常に補足的な情報と共に出力され、必要に応じてこの情報を活用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-111">Command output always carries extra information that you can use if you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="7a844-112">テキスト処理ツールを使用して過去のデータを処理すると、PowerShell で使用された場合とは異なる動作になることがわかるでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-112">If you've used text-processing tools to process data in the past, you'll find that they behave differently when used in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-113">ほとんどの場合、テキスト処理ツールを使用して特定の情報を抽出する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-113">In most cases, you don't need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-114">標準の PowerShell オブジェクト構文を使用して、データの一部に直接アクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-114">You directly access portions of the data using standard PowerShell object syntax.</span></span>

## <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="7a844-115">拡張可能なコマンド ファミリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-115">The command family is extensible</span></span>

<span data-ttu-id="7a844-116">**cmd.exe** などのインターフェイスには、組み込みのコマンド セットを直接拡張する手段がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-116">Interfaces such as **cmd.exe** don't provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-117">**cmd.exe** で実行される外部のコマンドライン ツールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-117">You can create external command-line tools that run in **cmd.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-118">しかし、これらの外部ツールには、ヘルプの統合などのサービスがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-118">But these external tools don't have services, such as Help integration.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-119">これらの外部ツールが有効なコマンドであることを、**cmd.exe** は自動認識しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-119">**cmd.exe** doesn't automatically know that these external tools are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="7a844-120">PowerShell のネイティブ コマンドは、*cmdlet* と呼ばれます (「コマンドレット」と発音されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-120">The native commands in PowerShell are known as *cmdlets* (pronounced command-lets).</span></span> <span data-ttu-id="7a844-121">コンパイルされたコードまたはスクリプトを使用して、独自のコマンドレット モジュールと関数を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-121">You can create your own cmdlets modules and functions using compiled code or scripts.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-122">モジュールは、シェルにコマンドレットとプロバイダーを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-122">Modules can add cmdlets and providers to the shell.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-123">また、PowerShell では、UNIX のシェル スクリプトや **cmd.exe** のバッチ ファイルに似たスクリプトもサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-123">PowerShell also supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and **cmd.exe** batch files.</span></span>

## <a name="powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="7a844-124">PowerShell によってコンソールの入力と表示が処理される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-124">PowerShell handles console input and display</span></span>

<span data-ttu-id="7a844-125">コマンドを入力すると、常に、コマンドラインの入力が PowerShell によって直接処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-125">When you type a command, PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-126">また、PowerShell では、出力を画面上で確認できるように書式設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-126">PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-127">各コマンドレットで必要な作業が減るため、これは大きな差になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-127">This difference is significant because it reduces the work required of each cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-128">どのコマンドレットでも常に同じように作業できることが、保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-128">It ensures that you can always do things the same way with any cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-129">コマンドレットの開発者は、コマンドライン引数の解析や出力形式の設定のために、コードを記述する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-129">Cmdlet developers don't need to write code to parse the command-line arguments or format the output.</span></span>

<span data-ttu-id="7a844-130">従来のコマンドライン ツールでは、ヘルプの要求と表示に独自の体系が採用されていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-131">あるコマンドライン ツールは **/?** を使って</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="7a844-132">ヘルプを表示し、他のコマンドライン ツールは **-?** 、 **/H**、 **//** などを使っていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-133">ヘルプがコンソール画面に表示される代わりに、GUI のウィンドウに表示されるものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-134">間違ったパラメーターを使用すると、入力内容が無視され、タスクの実行が自動的に開始される場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin executing a task automatically.</span></span>
<span data-ttu-id="7a844-135">PowerShell は自動的にコマンド ラインを解析して処理するので、 **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-135">Since PowerShell automatically parses and processes the command line, the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="7a844-136">パラメーターは常に、"このコマンドのヘルプを表示する" という意味になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-136">parameter always means "show me Help for this command".</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a844-137">PowerShell でグラフィック アプリケーションを実行した場合は、そのアプリケーションのウィンドウが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-137">If you run a graphic application in PowerShell, the window for the application opens.</span></span>
> <span data-ttu-id="7a844-138">PowerShell が介在するのは、ユーザーによって指定されたコマンドライン入力を処理するときと、コンソール ウィンドウに返されたアプリケーション出力を処理するときだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-138">PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-139">アプリケーション内部の動作には影響しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-139">It does not affect how the application works internally.</span></span>

## <a name="powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="7a844-140">PowerShell では C# の構文が一部使用される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-140">PowerShell uses some C# syntax</span></span>

<span data-ttu-id="7a844-141">PowerShell は、.NET Framework 上に構築されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-141">PowerShell is built on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-142">C# プログラミング言語を使用して、いくつかの構文機能とキーワードを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-142">It shares some syntax features and keywords with the C# programming language.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-143">PowerShell を学習すると、C# の習得がずっと簡単になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-143">Learning PowerShell can make it much easier to learn C#.</span></span> <span data-ttu-id="7a844-144">既に C# をよく知っている場合は、よく似ているので、PowerShell の習得はより簡単になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a844-144">If you're already familiar with C#, these similarities can make learning PowerShell easier.</span></span>
