---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: ギャラリー, PowerShell, コマンドレット, PSGallery
title: パッケージの所有者を管理する
ms.openlocfilehash: 5cf26a7195ac446177cbb7f3a055e8e0a78569cc
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "71328263"
---
# <a name="managing-package-owners"></a>パッケージの所有者を管理する

PowerShell ギャラリーのパッケージの所有権は、そのパッケージをギャラリーに公開した人により定義されます。
このメタデータは最初のパッケージ公開の範囲を超えて管理しなければならないことがあります。つまり、パッケージ自体は変更不可でも、所有者メタデータは変更可能にする必要があります。

パッケージの所有者はすべて同等です。
つまり、すべてのパッケージの所有者はパッケージの新しいバージョンを公開できます。 また、すべてのパッケージの所有者は他のパッケージの所有者を削除できます。
ある所有者に他の所有者より大きな権限が与えられることはありません。

## <a name="setting-a-packages-initial-owner"></a>パッケージの最初の所有者を設定する

PowerShell ギャラリーに新しいパッケージを公開すると、そのパッケージを公開したユーザーにより最初の所有者が定義されます。 Publish-Module コマンドレットで使用された API キーの所有者によって決定されます。

## <a name="adding-owners"></a>所有者を追加する

PowerShell ギャラリーにパッケージを公開した後、パッケージの所有者になるように追加のユーザーを招待することは簡単です。

1. パッケージの現在の所有者になっているアカウントで PowerShell ギャラリーに[ログオン](https://powershellgallery.com/users/account/LogOn)します。
2. [項目] タブを使用するか、ユーザー名を検索するかクリックしてパッケージ ページに移動し、[ **[Manage My Packages]** ](https://www.powershellgallery.com/account/Packages) \(マイ パッケージの管理) をクリックします。
3. パッケージの所有者としてログオンすると、'Manage Owners' (所有者の管理) リンクが左側に表示されるのでそれをクリックします。
4. 所有者として追加する人のユーザー名を入力し、[追加] をクリックします。
5. パッケージの所有者になるための招待として、メールが新しい共同所有者に送信されます。
6. そのユーザーがリンクをクリックすると、パッケージを完全にコントロールできる完全共同所有者になります。所有者となっている他のユーザーを削除することもできます。

**注意**:新しい所有者が所有権を確定するまで、パッケージの所有者リストに追加されることは "*ありません*"。
**[所有者の管理]** ページを表示すると、現在の所有者のところに "pending approval" (承認保留) と表示されます。
他の所有者を削除できるように、その招待を削除できます。
この招待プロセスにより、パッケージの所有者として他のユーザーが間違って追加されることがありません。

"Authors" メタデータは完全に自由形式のテキストです。"Owners" だけがコントロールされます。


## <a name="removing-owners"></a>所有者を削除する

パッケージに複数の所有者が設定されているとき、そのうちの 1 名を削除するプロセスは単純です。

1. パッケージの現在の所有者になっているアカウントで PowerShell ギャラリーに[ログオン](https://powershellgallery.com/users/account/LogOn)します。
2. [パッケージ] タブを使用するか、ユーザー名を検索するかクリックしてパッケージ ページに移動し、[ **[Manage My Packages]** ](https://www.powershellgallery.com/account/Packages) \(マイ パッケージの管理) をクリックします。
3. パッケージの所有者としてログオンすると、'Manage Owners' (所有者の管理) リンクが左側に表示されるのでそれをクリックします。
4. 削除する所有者の隣にある [削除] リンクをクリックします。



## <a name="transferring-package-ownership"></a>パッケージの所有権を譲渡する

ユーザー間でパッケージの所有権を移転するように求めるサポートを依頼されることがありますが、ほとんどの場合、この操作は自分で実行できます。
ユーザー間での所有権の移転は、単純に上記の 2 つの機能の組み合わせとなります。

1. 現在の所有者が新しいユーザーに共同所有者になるように求め、新しいユーザーがその招待を了承します。
2. 新しいユーザーが前のユーザーを所有者リストから削除します。

この要求は次のような場合に発生しますが、プロセスは同じように動作します。

- パッケージの所有権が開発者間で変更される
- パッケージが間違ったアカウントで公開された


## <a name="orphaned-packages"></a>孤立したパッケージ

最後になりますが、アイテムの孤立という状況があります。ただし、これは頻繁に発生しません。
パッケージが孤立し、唯一のパッケージの所有者アカウントでは新しい所有者を追加できません。
たとえば、次のような例があります。

- 所有者のアカウントがメール アドレスに関連付けられているが、そのアドレスはもう存在しないか、パスワードを思い出せない
- 登録されている所有者が (パッケージを製造する) 会社を辞めており、連絡がつかないのでパッケージの所有権を更新できない
- ごく一部のパッケージにだけ影響を与えるバグが原因で、パッケージがギャラリーで所有者なしになっている

PowerShell ギャラリーの管理者はあらゆるパッケージの 'Manage Owners' (所有者の管理) リンクにアクセスできます。
パッケージの正当な所有者が現在の所有者に連絡を取れないため、所有権を取得できない場合、ギャラリーの 'Report Abuse' (不正報告) リンクを使用し、PowerShell ギャラリーの管理者に連絡します。
Microsoft がパッケージの所有権を確認するためのプロセスを進めます。
パッケージの所有者であることが確認された場合、パッケージの 'Manage Owners' (所有者の管理) リンクを使用し、所有者になるための招待を送信します。
この措置は所有者であることが確認された場合にのみ行われ、そのプロセスは状況によって変わります。
多くの場合、Microsoft はパッケージのプロジェクト URL を利用し、プロジェクトの所有者に連絡を取る方法を模索します。Twitter、メール、その他の方法を利用することもあります。
