---
ms.date: 06/05/2017
keywords: powershell,コマンドレット
title: 付録 2 - カスタムの PowerShell ショートカットの作成
description: 次の手順では、カスタマイズされたいくつかの便利なオプションを備えた Windows PowerShell へのショートカットの作成方法について説明します。
ms.openlocfilehash: abdab517dec1357050bf431b6f2e35311ad49976
ms.sourcegitcommit: 9080316e3ca4f11d83067b41351531672b667b7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92500727"
---
# <a name="appendix-2---creating-a-custom-powershell-shortcut"></a>付録 2 - カスタムの PowerShell ショートカットの作成

次の手順では、カスタマイズされたいくつかの便利なオプションを備えた Windows PowerShell へのショートカットの作成方法について説明します。

1. Powershell.exe へのショートカットを作成します。

1. ショートカットを右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。

1. **[Options]** タブをクリックします。

1. **[編集オプション]** セクションの **[簡易編集モード]** チェック ボックスをオンにします。

    この設定により、Windows PowerShell のコンソール ウィンドウで、左マウス ボタンをドラッグしてテキストを選択したり、Enter キーを押すかマウスを右クリックすることによってテキストをクリップボードにコピーしたりできるようになります。

1. **[編集オプション]** セクションの **[挿入モード]** チェック ボックスをオンにします。 この設定により、コンソール ウィンドウで右クリックすると、クリップボードから自動的にテキストが貼り付けられます。

1. **[コマンドの履歴]** セクションの **[バッファー サイズ]** ボックスで、1 から 999 までの数値を入力するか選択します。 これにより、コンソール バッファーに保持される、入力されたコマンドの数が設定されます。

1. **[コマンドの履歴]** セクションの **[重複する古い履歴を破棄]** チェック ボックスを選択して、重複するコマンドをコンソール バッファーから排除します。

1. **[レイアウト]** タブをクリックします。

1. **[画面バッファーのサイズ]** セクションの **[高さ]** ボックスに、1 から 9999 の数値を入力します。 この高さは、バッファーに保存される出力の行数を表します。 この数値は、コンソール ウィンドウ内をスクロールする際に表示される最大行数を示します。 この数値が **[ウィンドウのサイズ]** セクションに示される高さよりも小さい場合、同じ値になるようにウィンドウ サイズの高さが自動的に縮小されます。

1. **[ウィンドウのサイズ]** セクションに、幅の値として 1 から 9999 の数値を入力します。 これは、コンソール ウィンドウの 1 行に表示される文字数を表します。 既定の幅は 80 です。Windows PowerShell の出力形式は、この幅用に設計されています。

1. コンソールが開いたときに、デスクトップの特定の位置にそのコンソールが表示されるようにする場合は、 **[ウィンドウの位置]** セクションの **[システム設定を使う]** チェック ボックスをオフにし、 **[ウィンドウの位置]** セクションで、 **[左]** ボックスと **[上]** ボックスの値を変更します。

1. **[OK]** をクリックします。
