---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: ギャラリー, PowerShell, コマンドレット, PSGallery
title: ソーシャル メディアやコメントを使用したフィードバックの提供
ms.openlocfilehash: 95e5db22b94151c3974189c30f1d4e580b47eeb5
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "71327883"
---
# <a name="providing-feedback-via-social-media-or-comments"></a>ソーシャル メディアやコメントを使用したフィードバックの提供

PowerShell ギャラリーでは、ユーザーがパッケージへのパブリック フィードバックを提供する 2 つの方法がサポートされています。

- 左端のリンクを使用して、Facebook、LinkedIn、Twitter などのソーシャル メディア サイト内でパッケージを "共有" する。
- コメント機能を使用してユーザーがパッケージへのコメントを投稿し、作成者は公開しているパッケージへのコメントを確認する。

## <a name="social-media-feedback"></a>ソーシャル メディア フィードバック

PowerShell ギャラリー内にある各パッケージのページの左側には、Facebook、LinkedIn、Twitter のリンクがあります。
これらのリンクをクリックすることでソーシャル メディア サイトが開き、パッケージへのリンクをすぐに共有できます。

ユーザーが PowerShell ギャラリーのパッケージを共有するには、選択したサイトにログインする必要があります。

他のユーザーに勧めたいパッケージを見つけた場合も、こうすることをお勧めします。
PowerShell ギャラリーでは、パッケージの "共有" について各ソーシャル メディア サイトを確認し、各ソーシャル メディア サイト内でパッケージが共有された回数を表示します。
これにより、パッケージが共有された回数のみが表示されるため、他のユーザーからは "いいね!" と評価されたパッケージであると解釈されます。

## <a name="comments"></a>備考

> [!IMPORTANT]
> Livefyre コメント機能はサード パーティ ベンダーによって提供され、現在はサポートされていません。
> Livefyre コメント機能は、2019 年 5 月 1 日以降 PowerShell ギャラリーで利用できなくなります。 

PowerShell ギャラリーでは LiveFyre サービスを使用しており、ユーザーはパッケージに対するコメントを追加できます。
推奨したいものやフィードバックがあるユーザーはこの機能を使用することで、パッケージ ページにアクセスした人が見ることのできるフィードバックを提供できます。
パッケージ所有者はこのフィードバックをフォローして、コメントが投稿されたときに通知されるように設定できます。

コメント システムは LiveFyre に基づいています。このサービスは、Microsoft が管理するものではない独自サービスのため、使用には別途ログインが必要になります。
パッケージにコメントする、または自分のいずれかのパッケージへのコメントをフォローすることを選択する場合、初回時に LiveFyre アカウントを作成するためのダイアログが表示されます。

LiveFyre アカウントを作成してログインすると、パッケージにフィードバックするコメントを作成できます。次に [Post comment...]\(コメントを投稿する\) をクリックします。コメントはすぐには表示されません。
ギャラリーのパッケージに関するコメントは PowerShell ギャラリーの管理者によって管理されており、すべての投稿はモデレーターによる確認の後に公開されて、他のユーザーに表示されます。
コメントを管理する目的は、コメントの内容が、PowerShell ギャラリーの[使用条件](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms)に準拠した公的な振る舞いになっているかを確認するためです。

パッケージ所有者は LiveFyre に投稿されたコメントをフォローすることをお勧めします。
LiveFyre アカウントが必要です。LiveFyre でパッケージを公開する際に用いる電子メール アドレスと同じものを使用することをお勧めします。
コメントをフォローするには、LiveFyre にログインし、所有者としてリストされているパッケージのいずれかに移動します。
各パッケージの下部にある [コメント] ボックスの下に、[+Follow]\(+フォロー\) と表示されます。
これをクリックすると、パッケージに新しいコメントが作成されるたびに、登録されている電子メール アドレスに LiveFyre から電子メールが送信されます。
